В эфире программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарища.
Итак, Соединенные Штаты Америки призвали всех своих граждан.
Немедленно покинуть территорию Украины, поскольку госдеп якобы
располагает разведанными о том, что Россия в ближайшие дни намерена
нанести удары по центрам принятия решений в Киеве.
Соответствующие предупреждения уже появились на сайте посольства США на Украине,
при этом какой-то централизованной эвакуацией пока не планируется
то бишь цепляться за шасси самолетов возможности предоставлено не будет
Киевский аэропорт Борисполь прямо сейчас закрыт, выезжает своим гражданам
США предлагают самим используя собственные же машины
ну или рейсовые автобусы по возможности
к нагнетанию ситуации подключились и поляки газета FACT
цитирует польского генерала, шипшика, пишет, что российское возмездие состоится 24 августа.
Мол, символично же атаковать Киев в день независимости Украины.
Но, пожалуй, главная версия на Западе.
Россия нанесет массированный удар крылатыми ракетами в ответ на убийство Дарья Дугиной.
Теракты в Москве сегодня посвящены без преувеличения абсолютно все обложки в западной прессе.
Однако на Западе, разумеется, больше переживают не за Дарию Дугину, а за убийцу Дугиной, террористскую из ВСУ Наталью Вовк.
Вот испанская газета «Эль-Паис» читаем вместе.
«Россия обвинила Украину в убийстве дочери Дугина».
Британская газета E-News.
Путин обвиняет в минировании автомобиля женщину-убийцу.
Это новый довольно странный пропагандистский фронт войны на Украине.
Такая же непредвзятая, как бы, позиция у газета The Times.
Россия обвиняет украинскую мать и дочь во взрыве автомобиля.
Ну и круче.
Испанская газета Alphabet.
Выгоден этот теракт, и она уже признала украинскую мать виновной в покушении на мозг Путина.
То есть методички они совсем не меняют.
Россия сначала сама себя обстреливала, а теперь сама себя еще и взрывает.
Ясно одно, где независимость на Украине отменяется.
Чего уж там?
По данному украинских СМИ, Россия собирает новый ударный кулак прямо сейчас в Белоруссии,
перебрасывает авиацию границам, а также формирует третий армейский корпус для нового наступления.
Украинские лидеры предупреждают, Кутин вероятно отдаст приказ о ударах на этой неделе.
Советник президента предсказывает, Киев снова будет целью №1.
Путин попытается увеличить число атак при помощи крылатых ракет и Киев, конечно, будет в числе целей.
Сам президент Елинский опубликовал еще более мрачное предупреждение, заявив, что нам следует быть готовыми к тому,
что Россия сделает что-то особенно отвратительное, что-то жесткое.
Усиливая опасение о нападении, правительство добавило в приложении с сиренами в воздушной тревоге два новых уведомления.
Звон колоколов для химической атаки и НОБА для радиационной тревоги.
Станции метро в Киеве закрываются на час раньше, чтобы их можно было использовать в случае необходимости, как бомбоубежища.
Представителям правительства и тем, кто работает в центре города, рекомендовано работать из дома.
Временно в Киеве запрещены массовые собрания в таких городах, как Харьков. Комендантский час увеличен.
Как вы знаете, день независимости празднует 24 августа, и именно тогда ожидается нападение, вероятно, ракетное нападение.
Россия планирует опасную эскалацию, она хочет нанести жестокий удар по Украине.
Угроза идет с двух сторон, северная граница Украины и с Беларуси, из-за порожская АЭС.
Угроза со стороны Беларуси и сообщения, согласно которым Россия накапливает ракеты на севере,
на аэродроме Зябровка. Почему это вызывает беспокойство?
Да потому что этот аэродром всего в 24 километрах от Украины.
Если Россия примет решение использовать их, Украина будет под огнем с трёх сторон.
Украинские силы уже растянуты по линии фронта, и опасность эскалации крайне высокая.
Владимир Кутин серьёзно воспринимает годовщины и символизм, поэтому очевидно,
что Россия очень хотела бы испортить этот день независимости.
Ситуация с дочерью Дугина выглядит как эскалация, потому что Дугин
Дугин прокомментировал смерть своей дочери, сказав, что возмездием будет победа России над Украиной.
А его дочь будет отомщена. Это можно воспринимать как шаг к эскалации.
Смотрите, как они уводят разговор о теракте дочь Дугина. Они не говорят, что Байден, Джонсон, Столтенберг и Зеленский убили,
прежде всего журналист. На таком фоне президент Турции Радаган под камеры турецких СМИ поделился
впечатлением от поездки в Альвов. Говорит, что не все так радужно в киевском болоте,
в Анзеленске, где, скажите, все время на нервах и очень сильно обеспокоен из-за того,
что западные страны и его окружение часто ему врут. Не особо понятно, зачем он вообще все это
Говорил вертодагану, но ясно, почему охота наведена.
Любимая забава нынешней Украины, там уже паранойя последней стадии.
Только что Зеленский пригрозил мощными ударами по территории России,
если завтра российские ВКС нанесут удары по Киеву.
Ну и на Западе украинского фюрера сегодня поддержали, причем все и сразу на Западе.
В ходе выступления на шабыше под названием Крымская платформа,
премьер-министр пока еще драги,
заявил, что НАТО будет помогать освобождать Крым, потому что С-Украина.
Президент Франции Макрон призвал не проявлять слабость в отношении России,
не идти с Россией на компромиссии.
Откровенно стал угрожать Путину и канцлер Германии Шольц.
В своем видеообращении к украинцам Шольц заявил, что Запад
Никогда не признают воссоединение украинских территорий с Россией.
Обещают, что вместе с Канадой отправят Зеленскому систему ПВО,
ракетные системы и еще тонны снарядов.
Дескать, новый военный пакет помощи уже согласован.
В него войдут системы ПВО и Ристе.
Их отправят на полябое в ближайшие недели.
Поспешило заверить глава немецкого МИДа Анна Лена Бербок.
К войне с Россией готовится и сама Германия.
Главную вставку, при этом Бунде Сверсного, делает на Люфтваффе.
Немецкие асы тренируются днями и ночами и готовятся внимание к воздушным схваткам
с русскими горячами, с трижами, в Витяземе, при этом у молодых летчиков из Германии,
среди которых есть и женщины, вопросы о том, можно ли убивать русских,
отпадают еще до вступления в ВВС.
Но немецкие СМИ настаивают, что такие бойцы должны быть обеспечены всем необходимым вооружением.
Ведь возможная схватка с Путином очень близка и произойти может на Балтике.
Тас-Айнсика ауспроста к лаге единственная в Германии авиабазы,
где пилоты немецкой люфтвафы отрабатывают свои ледные навыки на истребителях Ефрей, так на случай войны.
Именно на этой авиабазе размещены силы быстрого реагирования немецких ВЛС.
Их задача — защита неба над Северной Германией.
Каждый день они готовятся, как с тренным вылетом в частности,
отрабатывают перехват вражеских истребителей.
На сегодняшний день на аэродром Ростоклааге уже перебросили 38 ефрейтеров.
После начала боевых действий на Украине пилоты немецкой «Люфтваффе»
прекрасно понимают, что ситуация сейчас предельно серьёзная.
«Последнее время российские боевые самолёты всё чаще приближаются
к международному воздушному пространству в районе Балтийского моря.
Ну и мы, конечно, поднимаемся в воздух для их сопровождения.
Пилоты тренируются каждый день, чтобы, когда потребуются,
отреагировать в мгновение ока.
Скорость – 1200 километров в час, а немецкие летчики
максимально расслаблены в подобных экстремальных условиях.
Всё благодаря постоянным учебным вылетам.
И, тем не менее, после начала боевых действий на Украине,
Война с Россией для них всех стала более реальна.
Мы профессионалы, нас прекрасно обучили и подготовили.
Это наша работа.
А таким молодым людям, как Петра, которые сейчас проходят здесь обучение,
мы должны быть благодарны.
Мы должны сказать им спасибо за то, что они готовы защищать нашу страну.
Общество в Германии действительно изменило свое мнение насчет бунды сфера.
В последнее время незнакомые мне люди и вовсе подходили ко мне и признавались, насколько они рады,
что бундосфер вообще есть.
Вы, как солдат, в случае войны, готовы убивать и умереть за свою страну. Больно.
Такие вопросы задавать тебе нужно до вступления в резвие бундосфера.
Некоторые сейчас критикуют немецкое правительство за планы предоставить бундосферу новые современные вооружения.
То есть, в Германии по-прежнему сомневаются,
что больше оружия сделают мир крепче.
Что вы скажете всем этим людям?
«Нужно же понимать, что у таких молодых людей, как Петра,
которые решили стать пилотами Люфтвафе, должно быть
всё то оружие и оборудование, в котором они нуждаются,
чтобы быть прекрасными оружёнными и быть готовыми, сражаться за мир».
и при этом встать в это время.
Какие-то прям в голове не укладываются.
Люфт вафы опять против о русских.
Вообще помнится, что за мир немцы уже боролись.
Причем боролись всего каких-то в 80 лет назад.
И вот их борьба, как в той самой книге, начинается заново.
Еще раз. Безумие и в голове не укладывается.
Выступил на Шабуши в Киеве и Генсек-Ната в Столтонбург.
Он заверил украинцев, что НАТО их не бросим
и продолжит помогать, но синхронно призвал готовиться к тяжелой зиме.
В Киеве призыв главы Аленства услышали
и наконец-то сформулировали идею национального спасения.
Воровать российский газ.
Апальный спикер-радо Разумков предложил в разгар
страшнейшего энергетического кризиса, воровать, забирать, конфисковывать,
идущую в Европу российский газ, а потом втюхивать. Его же европейцам, повторно, в три дорога.
Является ли разумков Кремлевским агентам доподлинно неизвестно, но лучшего лоббирования запуска
Северного потока-2 представить себе, наверное, невозможно. В том смысле, что Северный поток,
которые специально построили вокруг Украины в воровке, как раз и призван сделать так,
чтобы не один украинец более никогда не утащил о российский газ. Ну и тут психанол
польский президент Дуда и официально призвал. Идея звучат впервые. Демонтировать российский
газопровод северный поток два раза навсегда, чтобы у европейцев уже никогда-никогда точно
не было дешевого газа. Также Дуда, который в Киев добрался на поезде, сообщил, что наш с вами Крым это
Украина. И почему-то провел аналогию с Гданьском и Любленом, которые являются, как он сказал, частью
Польши. Почему именно эти города вспомнил Дуда не до конца ясно? Гданьск до 45-го года носил
немецкое название Данцок. Также как и Люблен, в состав Польши его вернули как раз советские войска,
Т.е. Дуда на что-то намекнул, но сам до конца не понял на что.
Крем-Ц. Украина.
Крым был Украиной. Крым – это Украина.
Также как Даньск и Люблинг – это часть Польши.
Так и Крым был, есть и будет, часть и Украины.
Буде, части, но и Украины.
Панья и пановья, президенчи, промежи, министровья.
Позвольте напомнить, что северный поток 2
был построен после незаконной анекции Крыма, так что
пути назад к бизнесу, который был с Россией, точно
нет.
В то время как Россия ведет войну против Украины, в
то время как Россия оккупирует территории, которые законно
и международно признаются украинскими, настоящим
моментом изменений в политике Запада будет не только
остановка Северного потока-2, но и его полный демонтаж,
избавление, ликвидация этого газового потока.
Россия обязана не только вернуться к границам 24 февраля,
но также должна учитывать право Украины на освобождение
признанных международной общественностью территории,
включая коронавирус.
В этой войне Польша – ваша опора в Украину, Польша – ваш
союзник, Польша – ваш дом.
Тем временем цена на газ первого ИСМАРта превысила
3 тысячи долларов за 1000 кубометров.
Вместе с этим энергокризис и засуха с обмелением рек.
сотни тысяч недовольных европейцев, поискучающие турбина Семеннс с российским паспортом.
Спасти Европу и, прежде всего, Германию вызвались канцлерах Шольцы и министр экономики Германии Хаббек.
Чтобы найти альтернативу газу из России, эта двоица отправилась аж на три дня в Канаду.
Даже отель, наверное, за государственный счет забронировали, хотя могли бы не тратить народных денег.
Ведь уже сегодня, на самом деле, еще вчера, премьер Канады,
Трюдо его зовут, публично заявил, что помочь ничем не может.
Сказал, что придется вам терпеть.
Десь в Европе и Германии, в частности в течение ближайших года двух,
продолжит зависеть от российской нефти и газа.
Причем еще до визита Шольца Трюдо навекал, что делиться Канаде особо нечего.
Однако это не совсем правда.
На совместной пресс-конференции Трюдо заявил, что для немцев у Канады есть
Много демократий и ЛГБТ ценностей.
На этом всё.
Атлантическая солидарность завершилась.
Шольц подумал и понял, что, как говорят нас в народе,
в поле за ветром не угонишься.
В том смысле, что вот чего-чего, а демократий и прочего ЛГБТ.
Добра в Германии самим девать некуда, а нужен газ.
Канцлер и вице-канцлер в поисках сокровищ.
Кабик и Шольц хотят заключить в будущем партнерство по энергетике с Канадой.
Будет ли Канада помогать в замещении российских сырьевых ресурсов и энергетических поставок в Германию?
Вот на что надеялся Берлин, когда канцлер Олов Шольц приехал в субботу в Атаву.
В делегации бизнес-литеров на прицепе.
Насколько вас знает о поездке для канцлера и вице-канцлера, который отправился с ним?
Это действительно очень важно. Вообще, это весьма ново для вице-канцлера сопровождать канцлера.
но это демонстрирует значимость ресурсной энергетической дипломатии,
которые занимаются эти двое.
И стоит добавить, что их визит продлился дольше, чем подобные официальные визиты.
Предыдущие инициативы энергетической дипломатии в отношении Норвегии и Катара
оказались менее плодотворными, чем надеялась правительство Германии.
Не очень повезло канцлеру в начале недели в Норвегии.
Страна обладает огромными запасами газа, но не может помочь Германии
помочь Германии в краткосрочной перспективе, они уже достигли предельной мощности.
Теперь все надежды на Канаду по прибытии,
канцлер отметил, что Канада также богата ресурсами, как и Россия.
Но что это надёжная демократия?
Поэтому мы однозначно заявляем,
Путин не должен победить, мы останемся там, продолжим бороться за демократию.
И, конечно, это вызовет трудности по всему миру, трудности для нас.
Но эти трудности, вызваны Владимиром Путин, он должен
нести за это ответственность.
Мы приняли трудное решение о возвращении этих турбин,
потому что мы не хотим разделения в наши неизменные поддержки
Украины.
«Россия действительно пытается разделить
мировую общественность, особенно тех, кто сплотился
для поддержки Украины.
Поэтому я хочу ещё раз поблагодарить вас за то,
что Канада помогла вернуть отремонтированную турбину.
Это было важное решение, которое вы приняли.
В конце концов, стратегия Путина направлена на то,
чтобы разделить союзников, чтобы повлиять на поддержку Украины.
Россия больше ненадежный партнёр.
Она урезала поставки газа по всей Европе.
Всё также объясняет это техническими неполадками,
которых никто и не видит.
Последние опросы показали,
что только 25% граждан удовлетворены тем, что Олов Шольц стал канцлером.
62% недовольны.
Это для Шольца печальный антирекорд.
Много критики и мало похвалы, даже от самой канцелярии.
Это не та личность, которая способна представлять наше государство.
У них нет понимания политики и правительства Германии,
но его достаточно в отношении к Путина.
Я думаю, если бы мы просто держались подальше от этого,
мы бы не стали поставлять оружие и проводили более дальновидную разумную политику.
Тогда для нас бы не было таких серьёзных проблем в экономике.
Латвейские русофобские села нашли собирать подписы
за вытворение и страны лиц лояльных к России.
То есть будут искать виновных в мысли преступлениях.
Проверят всех, что называется на лояльность под инициативой,
должны подписаться 10 тысяч человек,
чтобы инициативу взял на рассмотрение Латвийский сейм.
Если такое решение будет принято,
то на первых порах и на комыслящих несложно догадаться,
будут, наверное, выявлять с помощью доносов.
А после начнут, что, естественно, для них и логично измерять черепа,
ведь аналогичный, релевантный опыт в Латвии есть.
Ну и сегодня же, а в рыжском парке победы.
Все-таки приступили к сносу памятника освободительным.
С утра подогнали строительную технику,
оцепили всю территорию к этой минуте.
С монумента сняли.
Сначала ступени, после одного солдата, и вот теперь уже двух.
На защиту символа избавления Латвии от фашизма
встали представители Русского Союза, но их тот час оттеснила полиция,
которая дежурит и прямо сейчас.
Шестерых активистов грубо и необоснованно,
избивая дубенками, задержали.
Хочется, конечно, напомнить Латышам,
что на Украине все тоже начиналось с борьбы с монументами.
И как бы и Латышам теперь не пришлось уточнять,
имеют ли наследники лесных братьев сражаться не с бронзовыми,
а самыми настоящими живыми солдатами.
При этом Латвия, как и Бельгия, как и Польша,
как и Эстония, Литва, Чехия, Финляндия
выступают за полное, тотальное прекращение
выдачи туристических визроссиян.
Хотя главный европейский дипломат Борель не считает
Такую миру хорошие затеи предлагают быть чуть более избирательными.
Предлагают наказывать российских олигархов и запретить им въезд в Евросоюз.
А вот для россиян, которые не хотят жить в такой ситуации с Путином в Мордоре,
можно сделать исключения.
То есть в Европе, во-первых, пытаются выяснить и отделить русских хороших от плохих,
Главное, конечно, напетился грандиозный вызов и раскол.
Ну а Украина в лице кейфского мэра Кличко лишь нагнетает
и требует от Германии, от Шольца в частности, который
публично трижды выступил против запрета на въезд
россиян в Евросоюз начать все-таки политику нового
железного занаса.
Вторжение Москвы на Украину спровоцировало обсуждение
по поводу того, должны ли быть последствия для российских граждан.
Некоторые страны ЕС хотят запретить и тем путешествовать в страны Блока для шопинга и отпуска.
Сентября Финляндия планирует значительно уменьшить число туристов, туристических виз для русских.
Верцеля на границе с Россией. Регион процветал на протяжении десятилетий, но теперь всё кончено.
Ти из нас, кто живут здесь прямо на границе, не доверяют России.
Это как если бы большой хищник жил прямо там.
На самом деле, мы боимся, но за этим хищником России нужно постоянно наблюдать каждый день.
Приезжий погрант переход на расстояние 7 минут на машине.
Несколько сотен машин приезжают через него каждый день.
Те, кто приезжают в Финляндию из России, не всегда остаются в стране.
Многие используют Финляндию в качестве транзитной страны для поездки на Запад.
Я прямо напротив финской границы. Это одни из последних ворот для русских ЕС.
Сейчас эти ворота ещё открыты, но надолго ли?
Уменьшение российского турпотока, скажется, на этом месте говорит спе,
как в у нас нашёл винтажных машин рядом с границей России.
Покруи, одна из самых популярных усадев в Литве, перестала принимать российских туристов.
Менеджер парка говорит, что запрет касается русских,
которые являются соучастниками войны на Украине.
Они часто приезжают на литовскую границу.
Он призывает рестораны, отели и другие заведения в сфере услуг сделать то же самое.
Он думает, что это пошлёт сильный сигнал России, что все русские связаны с войной.
Туристы в покроися разделены по поводу этого решения.
Некоторые сочувствуют россиянам другие и говорят, что бездействие приведёт к игнорированию ситуации,
а значит, русские – соучастники.
Мы не против россиян.
Литва – одна из первых стран, которая решила запретить
выдачу вис россиянам, что привело к резкому снижению
количество россиян, которые могут заехать в страну.
А теперь Вильню скочет призвать больше стран ест поступить так же.
Обсуждение запрета на въезд в ЕС для российских граждан набирает обороты.
Страны такие как Чехия, Латвия и Истония уже самостоятельно
ограничили выдачу вис.
Многие страны также хотят отказать его въезде для россиян.
Например, Финляндия.
Северо-германская встреча в начале недели была ознаменована дебатами,
о том, несут ли русские коллективные ответственность за войну на Украине.
Для русских уже существуют строгие ограничения на поездки,
но не все так однозначно.
Все делится на черное или белое.
Еврокомиссия отрицает абсолютный запрет на поездки для всех российских граждан.
Роскошный отдых, пока твоя страна бомбит людей. Так быть не может, и с этим согласен Виталий Кличко, Мэр Киева.
Он поддержал идею запрета на въезд для россиян по всей Европе.
Железный занавес нужно снова опускать, как это было в прошлом. Россия – это диктатура.
В этой стране не уважают права человека.
Поэтому мы должны использовать любые средства, которые могут остановить русских.
А с чего этот журналист Биль взял, что отдых в унылом Берлине для русских раскошт?
То ли дело во Владивостоке?
Вот в Великобритании опять скандал вокруг детей, извращенные повесточка.
Телемейл пишет, что родители аспаривают в суде уроки полового воспитания для трех леток.
У Эльсе сентября все уроки для детей будут с элементами гендерного образования, причем уже с трехлетнего возраста.
Ну и гей темы вплетают во все предметых.
Даже по математике задают такие задачи, как найдите площадь флага ЛГБТ или посчитайте процент людей с хламидиозным.
Делают это в том числе и для того, чтобы из детей потом выросли вот такие вот персонажи, это гей-парад в Катингагене.
Колонии украинских гомосексуалистов, кстати, снова уделили особое внимание.
Украинская гей-колонна Киев Прайда удостоилась в великой чести иди среди первых на многотысячном параде,
а с главной сцены звучали речи о поддержке в СУ.
Звучало забавно.
Якобы на фронтах прямо сейчас умирают не только нацисты-натуралы, но и эквир бойцы, даже транс-нацисты.
Собственно, портрет ЛГБТ из вращенцев передак в ССУ украинское колонна, смотрите, несет на руках.
Якобы именно гомосексуалисты и трансгендеры защищают украинскую свободу и демократию.
Ну и цели украинской ЛГБТ спельноты, амбициозные прогнать всех москалей и устроить в Киеве свой гей-правь.
Самый яркий, самый большой, самый роскошный и самый крутой в мире.
По-своему сходят с ума и в Канаде.
Там решили переплюнуть британцев, где вот только планируют кормить детишек насекомыми.
Местная радиостанция во всю развивает конкурс класс месяца с очень аппетитными призами.
Обедами из Мак-Дональдса и с жареными сверчками.
Учителя не только позволяют детям дегустировать новые блюда,
но и выдают на закуску рассказа о пользе съедобных насекомых.
Если детям новые пищевые привычки начинают вот только-только прививать,
то взрослым идея полезности нового продукта навязывается уже давно и активно,
но и прививают любовь к насекомым на самом высоком уровне.
Вот он до власти Евросоюза, которые совершенно недавно включили мучных личинок в список пищевых продуктов.
Открывай рот, и сделал это!
В Канаде организаторы конкурса лучший класс месяца приходят в школы и вручают детям наградой в их числе жареные сверчки.
Вы когда-нибудь пробовали сверчков? Нет, давайте же попробуем.
Наша знакомая компания выращивает сверчков и они кладут их в красивые маленькие упаковочки.
И теперь вы можете их попробовать.
Давайте, налетайте! Надеюсь, вам понравится!
Так, ребятки, вы вообще хоть что-нибудь знаете о сверчках?
Почему мы их вообще выращиваем?
Потому что это вкуснятина!
Да, все верно, это вкуснятина.
Почему еще мы их выращиваем?
В них много белка.
Да, в них очень много белка.
Целых 63%.
А самое главное, что для их выращивания требуется меньше кормовых средств и воды,
чем для остальных источников белка.
Даже несмотря на то, что поедание сверчков действительно может принести некоторую
пользу организму, многие потребители в западных странах по-прежнему скептически
относятся к подобной затеи. В настоящий момент элементарно недостаточные исследования.
Ученым предстоит еще немало поработать, чтобы полностью понять, какие, например,
аллергические реакции может вызвать употребление в пищу сверчков.
Некоторые могут инфицировать животных людей. Так, в частности, еще в 2019 году ученые проанализировали
образцы с 300 ферм в Центральной Европе, на которых выращивались насекомые и установили,
что на 81 проценте этих ферм у насекомых содержались паразиты. Вот, видишь, какой он? Вперёд, смелее!
Ну, что скажешь? Есть можно? Прямо сейчас приходят срочные новости. В Следственном комитете
Российской Федерации заявили, что убийца, террористка из ВСУ Наталья Вовк будет объявлена в Международный Розыск.
Российская Федерация требует подробной информации от эстонских властей.
Эстонские власти ушли в глухую оборону, заявили, что все происходящее в Российской Федерации о теракт произошел в непосредственной близости от центра.
Российской столицы Чувоу штамм. Всего 30 километров от Кремля, так вот официальный
талин назвал происходящее провокация. Журналистскую политологу Дарья Дугину
похоронили в московской области. Новости приходят по лентам информагент в
церемонии похорон. По известной причине не буду никому объяснять. Прошла в
закрытом режиме. На похоронах присутствовали только родные и близкие.
При этом кадры, которые вы видите прямо сейчас на своих экранах,
это церемония прощания, не сотни человек пришли попрощаться с Дарей Дугиной,
тысячу человек, и это не преувеличение.
Слова, которое произнес отец Даши Александр Дугин, невозможно себе, наверное, представить,
не дай бог кому-то говорить эти слова, как он собрался,
как он все это смог сформулировать, но слова по-настоящему важные,
нужные, нужные, нужные для всей нашей страны. Внимание.
Есть с детства просто чуть ли не первыми ее словами,
которые, конечно, мы ее научили. Это была Россия.
Наша держава, наш народ, наш империя.
Если это кого-то затронуло ее тракетческой гибели, ее личность, ее цельность,
то у нее было бы одно желание. Не помните обо мне, не прославляйте меня. Сражайтесь на
нашу великую страну, защищайте нашу веру, наше святое православие. Любите наш русский народ,
потому что она погибла за народ, она погибла за Россию, на фронте. И фронт это здесь, не там,
здесь, в каждом из нас. И самая большая цена, которую приходится платить, она может быть оправдана только
в высшем достижении. Победой! Давайте перенесемся на Донбасс, где победа и куется, и происходит
сейчас великое сражение с неонацистами Александр Слотков, нашего инкорна прямой связи. Здравствуйте,
Александр, сегодня массированные обстрелы Центра Донецка, вы находитесь, как мы видим, в центре Донецкая.
Попали снаряды и в администрацию Донецкой Народной Республики в президентсу Дениса Пушилина, три человека погибли.
Давайте посмотрим видеокадры и вы нам расскажете, что произошло.
Центр города, обстреляли.
Мы ходим сейчас в Центре Донецка на бульваре Пушкина.
Продолжаются взрывы, черный дым пошел.
Центр города обстреляли.
Прямые попадания в машину.
Чистые вороны.
Погибли люди.
Наносят удары без каких-то целей.
Наряды 155-го калибра на тоского образца.
По сути, сейчас Запад причастен к конкретному целенаправленному уничтожению гражданских массивов в городе Донецк.
Преступный украинский режим должен понести заслуженную позицию.
Саш, рассматриваются ли эти удары администрации ДНР, как удары Киева по центрам принятия решений в Донецкой Народной Республике?
Конечно. Здесь же самое главное – это администрация не военная.
Здесь решают все гражданские люди, которые занимаются экономикой, социалкой,
гуманитарной помощью, выживанием, восстановлением жилья,
которое разрушается каждый день, судьбами людей, помощью, детям,
больным людям, доставкой лекарств, все что угодно.
Но это обычно нормальный человек понимает.
Естественно, это центр принятия решения,
решений важных для обычных гражданских людей.
Штабы находятся совершенно в другом месте и не в Донецке.
Поэтому хотели по людям ударить, а они ударили по людям и по всей системе жизни обеспечения.
Это обычное военное преступление, безрокодавности, которое...
Вот гостиница, централь, пожалуйста, легендарная гостиница,
в которой мы пару лет жили, даже около трех лет за восемь лет.
И здесь проживают и беженцы, здесь проживают репортеры,
Здесь люди, которые приезжают в какие-то командировки, здесь живут музыканты из консерватории, которые приезжают сюда выступать перед людьми, актеры какие-то, которые в оперный театр, в драматический театр приезжают выступать.
Вот и все, вот куда стреляли-то.
Да, потом мы, значит, были нанесены удары по объектам МВД, то есть это ненаступательная организация у нас, Министерство внутренних дел, который занимается внутренними делами.
Это был нанесен удар по, значит, резиденции Денис Владимировича Пушилина.
Вот здесь Захарченко тоже, Александр Владимирович, вот был недалеко отсюда.
Это центр города. Смотрите, люди в машины ездят. Здесь ни танки, ни единственный день, когда здесь танки появляются.
Это 9 мая. Это 9 мая. Каждый праздник вот здесь вытягивает с техника для парада, без боеприпасов.
А так вот, смотрите, разбита брущадка взрыта.
Вот то, что сегодня произошло. Взрывы, конечно, народ сразу насторожился. Почему?
Потому что обычно у нас обстреливает Киевский район, у нас текстильчики трудовские, у нас получает и Киевский район, вторая площадка.
Естественно, города соседние, которые принимают на себя удары ясиноватые горловка, тоже обстреливаются жестоко.
Я разговаривал в главой администрации горловки Иван Сергеевичем.
Приходько. Очень жестоко обстреливается город, но сегодня мы были на рынке в это время.
И над нами свистели боеприпасы.
155-й калибр свистит так, проративно, как свинья визит.
И затем уже начались более мощные взрывы, это, конечно, хаммерсы.
Вот.
Иностранное оружие.
Сегодня не применялась какая-то советская техника, либо советские боеприпасы.
Нет.
Это было все то, что поставлено в странами наты за рубежа.
Саша, возвращаясь к удару по администрации Пушилина, можно ли говорить, что это была хаотичная стрельба?
Билили прицельно задам вопрос на тему самого Пушилина.
Он, слава богу, уже появился на публике, появился довольно быстро, сказал, что с ним все, слава богу, в порядке.
Но можем ли мы утверждать или рассуждать на тему того, что это была попытка его лепедации?
Конечно. А в кого стреляли-то? Стреляли в Денису Пушилина.
Я прошу, запомни, что этот человек не вывозил отсюда свою семью.
Вот как они жили здесь, не назову, какой населенный пункт рядом,
под обстрелом, который находится. Так они и живут.
Он не прячется. Посмотрите, он вышел.
Достойный человек уважения. Вот, с моей точки зрения, вышел совершенно спокойно.
Конечно, не было какого-то содержательных заявлений каких-то в его появлении
и в выступлении, но он сказал, ребята, я живой, республика видит,
люди видят, за границей видят люди.
А то, что касается прицельной стрельбы,
надо поставить 5 артиллеристов на украинским.
Разведывательные комплексы, которые они применяют иностранные,
в том числе в Авдеевке,
которая ждет нашего прихода и освобождения недалеко отсюда.
Откуда, собственно, стреляли?
Там с двух огневых позиций, между которыми, примерно,
По моим подсчетам, я не артиллерий, но военный, 20 километров было.
То есть камер с одной огневой позиции стреляли.
А огневой рубеж артиллерии стволня находился в другом месте, но это все филигранно точно.
Позвольте, вот здесь суда может быть отвлекающая стрельба и какая угодно.
Здесь площадями не накрывали. Четко. Не так много выстрелов, но где-то около часа кошмарному времени мы вытерпели здесь.
Саша, ты сегодня с твоей отважной семочной группой был под Еленовкой.
Как обстановка там и говорят, номинные полявы, фактически заехали?
Все нормально, контролируемое.
Да, мы заехали на минное поле, которое неожиданно образовалось.
Потому что мы проезжали по этой дороге, вернулись обратно.
Все было усыпано ПФМ-2, ПФМ-1, но лепестки противопехотные фугасные мины.
Они такие маленькие, отрывают ступню, собственно.
И мы не ожидают, что все заехали, но военные мне понравились четко, четко они отработали, то есть танком раздавили мены, расстреляли из автоматов Калашникова.
То есть достаточно было спокойно рядом с ними.
Я, конечно, бывал на минных полях, но сегодня я чувствовал себя совершенно спокойно.
Машина одна подорвалась, были подрывы под танком этих ментов под колесной техникой армейской.
Но нормально.
Спасибо.
Александр Сладков, наш военный корреспондент на прямой связи Донецк, Донбасс.
Всякий раз традиционно говорим, но вкладываем в это огромное чувство.
Саш, берегите себя и свою съемочную группу.
Следственный комитет Российской Федерации.
Только что опубликовал кадры обыска. Покажите их, пожалуйста, кадры обыска, которые проводятся в рамках расследования убийства Даррии Дугиной.
Обыска проводится в гараже. Люди в халатах изымают содержимы этого гаража. Там есть по картинке, видно, коробки, какие-то колбы выносят огнетушители.
звука на видеокадрах нет, о чём говорят следователи, неизвестно.
Также Петренко, представитель официального исследования на комитетах
Российской Федерации, только что сделала заявление о том, что
коллега вероятна, что к убийству Дарья Дугиной причастна несколько человек,
и речь идёт не только об одной сотруднице вооружённых сил Украины,
Наталья Вов, она же Шабан, список лиц причастных к убийству.
Прямо сейчас выясняется. Дмитрий Габридович, пожалуйста, с вас начинаем.
Ну да, как-то не самая положительная повестка.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Ну, начну тогда как бы издалека от господина Шольца.
Я не понимаю там, что он собирается искать,
С учетом того, что к 50-м году вообще тканад собирается полностью декорбонизироваться.
То есть отказаться от углублядов вообще.
Кстати говоря, как бы трюдо ему это и сказал, в принципе, особо.
Поэтому кто будет вкладываться в развитие месторождения с учетом того,
что через 10-15 лет их придется закрыть, не совсем ясно. Это первое.
Второе, соответственно, не совсем понятно, каким образом это тот доставит.
Я напоминаю, что терминалы плавучие появятся в лучшем случае только начале следующего года.
В лучшем случае появятся.
Проблемы возникают уже сейчас. Кроме того, сейчас примуш стал недостатком.
Хорошо, что закачан газ-поземный хранилищ. Он закачивает достаточно быстро.
Это очень хорошо. Только вопрос в какой цене он закачивается?
Он сейчас закачивается по 2800, 2900, 3000.
Вот это очень высокая цена. Она как бы в принципе это отлично, но кто за нее заплатит?
Потребители ее дарить не будут.
Так я напоминаю, что с 1 октября у нас еще вводится налог один соответственно.
не у нас вот это все у всех теперь будет вот теперь это будет все у всех не будет никаких нас не
будет никакой европы китайцы так а ну отлично куда мы поставляем газ может
им атмосфера у них будут проблемы а что у них проблемы с потреблением как у нас останется
больше газа мы газифицируем нашу великую росте не за 10 лет как было обещано а гораздо
А за несколько месяцев, судя по всему. Потому что потребляют и сразу же надо.
Вот, поэтому проблему заключается мы в это.
А если они выкопают северный поток 2, сколько будет стоить российский газ?
Во-первых, заключается в том, что он и так туда не идет, поэтому смысл выкапывать.
Вот, в втором менту, значит, это нейтрально будет работать.
Ну и есть же надежда, что пойдет и здравый смысл восторжествует.
Я напоминаю, что они первые, кстати говоря, Польша предлагала выкопать северный поток 2.
Германия предлагала вообще его использовать для другого, то есть для SPG-терминала, собственно говоря, для ответвления.
Вот, на проблему заключается в том, что...
А трубу похоронить?
Ну, забыть?
Пускай лежит.
Вот.
Но проблема заключается в другом.
А сколько там инвестиций?
11 миллиардов?
7.
Ну, во-первых, там более 6 чисто вложили европейские
компании.
Просто вот так вот миллиард воткнули.
Вот.
Но проблема заключается в другом.
Проблем заключается в том, что это серьезная ситуация,
только сугубитая.
У нас есть такие показатели, опережающие.
Ну, я говорю, экономика, конечно, да, ну ладно.
Есть такой показатель в Пимяе.
Он показывает, на самом деле, происходят опросы у
людей, которые занимаются закупками.
Вот сколько они закупились, соответственно, товаров
Для своей компании, исходя из этого, можно напрямую выстроить, понимать, сколько будет произведено товаров-услуг.
Так вот, это опережающе показатель, но, как правило, опережающе является в горизонте там месяц или больше.
Так вот, сегодня эти данные пошли, а первых они стали все, что меньше 50, означает то, что будет отрицательное промпроизводство.
Сейчас они все меньше 50 в Европе, в чем самое большое падение, соответственно, у Франции, Германия, в США 45,
ниже 5, 10. Это уже очень-очень плохо. То есть, проблема заключается в следующем. А у нас?
У нас пемя не считается. В нашем понимаете слово. Нет, но у нас... Как же так?
Скажите, что у нас 75, как минимум? Нет, у нас тоже падение в ВВП. Конечно же. Вот, соответственно,
4-5-6 процентов, смотря, как пойдет. Вот, но проблема может даже больше. Проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что там это особо не ожидается. В принципе, это первое.
И второе, это только данные практически вот в августе еще. Сверху еще до кинется сентябрь.
Это ожидаемое падение промпроизводства.
Ну, оно и ожидаемое, для них это была новость, но как бы потому, что они прогнозируют, что будет пульсовая.
Вот, потому что как бы проблем заключается в следующем. Сейчас как бы основной удар пошел, второе очень важный момент, что сейчас будет происходить.
Это сельское хозяйство. Мы сейчас немного недооцениваем, насколько оно упадет.
А у нас сегодня вышла есть такая у нас организация, отдельное агентство, которое занимается вопросами засухи в Европейском Союзе, точнее климатическими стримальными условиями.
То есть это все-таки мы занимаемся вопросами засухи в Европейской Союзе?
Как и говорил Блумберка еще неделю назад, что это путинское климатическое оружие.
С учетом того, что мы крупнейшие, один из крупнейших импортеров, экспортеров, соответственно, зерна в мире.
Для нас эта цена принципиально важна.
Так вот, у нас, соответственно, по данным, который только на август.
Не получилось пошутить, Дмитрым Габич?
Ну шутки так.
Человек он серьезный, ответственный.
Так вот, проблема заключается в следующем.
16% в падении только по кукурузии,
любимой, соответственно, экспортным продуктом кукуроины.
Второе, у нас там сояс хлопнул сейчас, примерно на 14-15%.
Следом уехала, соответственно, зерно.
То есть там уже 15% фроишки у всего падает.
Я про кофе вообще не говорю в Бразилии.
Поэтому с этой точки зрения там из хозяйственной навес уже виден.
Он уже виден, он будет после сбора выражая,
они уже сейчас как бы потеряли назад сухие эти объемы.
То есть проблема заключается в следующем.
Это будет очень-очень тяжелый период.
с этой точки зрения. И вопросы надо решать в ближайшие несколько недель, а не в ближайшие несколько месяцев.
Не нам, а вам.
Как в том анекдоте.
Да всем, всем.
Потому что простой пример Дмитрий Кабич привел с кофе, уже анализируя, предвкушая,
родцы на кофе, например, иные буржуйские кофейни по 200-300 рублей за кружечку кофе продают, которую вы вносите с собой.
Просто, на самом деле, надо понимать, что это базовый продукт, а это не кофе, естественно, например, соответственно, зерно, а например, естественно, птица, мясо и все остальное.
Это очень большое давление дополнительно происходит, то есть как бы проблема в этом заключается.
А если у вас уже показатели, которые показывают, что это все будет еще усугубляться, а не опережающе, и все смотрят в том числе, это серьезная проблема.
Как все это провернуть назад или этот фарш уже не провернешь?
Но я сейчас говорю, последние точки, когда еще можно будет что-то откатиться, это ноябрь.
До ноября еще чего-то куда-то можно проворачивать, как-то нормальность предыдущего не будет.
А там как раз Самиджи-20.
А там как раз...
Все тут поговорят серьезные люди.
Люди от Северной подорожки.
Самиджи-20 будет после промежущенных выборов в США, я напоминаю.
Он будет, соответственно, после...
Уже приедет уже Трамп.
Трамп туда не приедет, но Байдер там приедет с плохим настроением, скорее всего.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем, в этой части.
Второй очень важный момент, который как бы накладывается.
Здесь есть геополитика, которая на самом деле эту экономику рвет к вопросу о Байдоне.
Байдон о чем заговорил с Салманом, с Мухаммедом и с Салмалом?
О том, что у нас, соответственно, сто тысяч поднимет, соответственно, цены на энергоносители.
Точнее, что он квот увеличит? Что сегодня он сказал? Почему у нас сегодня сейчас ста подобралась опять?
Что с чего это? Салман сказал, что если будет ядерное сделка, точнее, его министр энергетики сказал, фактически,
что если будет ядерная сделка с Ираном, то мы срежем тот объем, который соответственно Иран внесет.
И дальше, получается, сут сванг. Ты заключаешь делку с ответственностью Ирана за которую тебя weniger не на вид этой Демократы.
Получается, ещё сокращение.
От соответствothytre yo s'Karavi.
Ты не заключаешь делку с Ираном, получаешь стабильную цену, но в том же той же Thinktape Orda.
От Ирана требуют За первое месяце поставить 100 миллионов.
Вопрос заключается в 100 миллион что?
– Зон? – Тон.
Поставить 100 миллионов — это всё.
– weekly → – 1000 , 6000?
Вопрос заключается в другом.
Проблема заключается в том, что они друг друга будут компенсировать.
То есть за счет того, что он не договорился не с Мухаммедом Бен Салманом,
не нормально договорился с Ираном, в результате эффект производит тому, что цена растет еще больше.
Сейчас происходит снижение экономики.
Во всех случаях, берем 2008 года, в том результате происходит правильное падение цен на сырье.
Они сегодня все росли весь день.
Сегодня не рос только цинк, свинец и, соответственно, хлопок.
Никель еще не рос немного.
И то потому что они там соглашение подписали.
Все, все остальное росло.
Все росло.
Это к вопросу о том, что обычно это не характерно, это характерно для длинных кризисов.
Это очень опасно, что сейчас происходит.
Политика очень серьезно усиливает экономическое составляющее.
Поэтому, с этой точки зрения, с учетом того, что у них сейчас в декабре,
еще будут они будут рубать морские перевозки нефти, так между прочим.
А сверху, соответственно, будут еще докидывать, у них как раз придется топить на период.
Это вот самовас...
Открубать нам морские перевозки нефти?
Нам, да, нам, нам, нам.
Надо понимать, кому.
Ну, как бы теперь уже всему миру, но все равно, давайте нам.
Вот, и проблема заключается в том, что как раз надо вот эти объемы очень быстро и активно переключать.
Прежде всего это первое.
И второе, еще слава богу, что они вывели из этого ограничения хотя бы трубопроводную нефть.
Вот слава богу там какая-нибудь предположим венгрия, которую уже там оплачивать будет самостоятельно украинской интервью на компании.
Хоть как-то еще, так сказать, на этом будет держаться, потому что они будут получать по трубопроводу, а не по, соответственно, танкерам.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы это очень плохая, как раз новость, честно говоря, это первое момент.
А как венгрия танкером может?
Я и говорю, что слава богу, что она не будет, что сохранилась, соответственно, свою трубопровод,
дружбу, что сможешь получать эту нефт таким образом. В принципе, она интерконнектор построила,
который там все пиарили. Но проблема заключается в том, что как бы объемы несоответствующие.
Поэтому с этой точки, конечно, очень большая проблема экономическая.
И сейчас эта экономическая проблема уже валит рейтингом. Это уже видим.
Вот, естественно, Шольц. Он между прочим-почим мягко высказывался.
Там падают рейтинги у всех.
Вот его вице-канслир, который с ним поехал. У него рейтинг падает быстрее, он выше еще находит, но он быстрее падает.
Вот, то есть проблемы заключаются.
Шольцем совсем странная история. Сегодня утром Кристина Ламбрехтона по-прежнему является министром обороны.
Сказала, что нет более возможности у бонды сфера поставлять на Украину оружие.
Шольц на пресс-конференции вместе с Трудо спустя 5 часов объявил о том, что Ламбрехтон что-то напутал,
Он ее не упоминал в этом своем выступлении, но сказал, что решение принято, и Германия вместе с Канадой такие поставят на Украину новый пакет военной помощи.
При этом, если мы верим американской разведке, а это тот случай, когда так хочется верить американской разведке,
завтра Российская Федерация в качестве актовозмездия нанесет удар по центрам принятия решения на Украине, где-то там в Киеве.
якобы решение уже принято, якобы Путин уже даже отдал приказ, вот можно засекать время,
ну и издание Хилл сегодня выходит с любопытной статьей, оказывается там, где главный кризис и там,
где американский президент отдыхает больше всех прочих, приняли решение, что больше не верят в
украинскую победу, на высокопоставленном генеральском уровне пишет издание Хилл, якобы принято
решения отказаться от глобальной поддержки Зеленского, думают только как съехать.
Ну посмотрим, посмотрим.
Начинается на самом деле еще избирать на компании, она очень серьезно сейчас будет
переформатировать в слоеное поле. Ужрее значительная часть выходов, но важно все-таки,
чтобы мы предпринимали что-то самостоятельно, они рассчитывали на американцев, у которых предвыбранная
компания, они что-то там изменят для себя, надо самим на поле боя все менять в ближайшее время и как
Можно быстрее? Пожалуйста!
Я бы здесь вступил немножко в дискуссию с Дмитрием Капитовичем, потому что...
Засемы собрались?
Да, потому что мне нынешняя ситуация напоминает старую русскую сказку про вершки и корешки.
Помните, там медведя все время обманывали и все время оставляли ему какую-то невкусную часть урожая?
А вот сейчас у нас ситуация в мире, которая сложилась, почему я сказал проблемы в основном у вас, а не у нас?
Потому что все вкусности, нефть, газ, сельскохозяйственные культуры, минеральные удобрения, оказались на нашей стороне.
А дефицитный рынок как раз возник в Евросоюзе и отчасти в США.
Ну вспомним, как тот же самый Госдеп говорил, вы там тайком как-то покупаете российские удобрения, но чтобы это не сильно было видно в режиме наших санкций.
И почему, как мне кажется, сейчас это возникло.
Мы в самом деле с вами рассуждаем, Дмитрий, об одном и том же.
О том, что сейчас происходят резкие и совершенно непрогнозируемые изменения.
А все те отрасли, которые эти изменения в общем-то затрагивают,
что такое энергетика?
Это отрасль, которая планируется десятилетиями.
И абсолютно правильно, когда приезжает Олаф Шольц к трюдо и говорит,
а ты мне сделай десятилетний проект, пожалуйста.
А трюдо ему говорит, а что в 11-м году случится?
Вот после того, как я тебе этот проект сделаю, профинансирую,
Он говорит, а дальше у меня декарбонизация, мне вообще не надо твое это все.
Говорит, что же ты...
А надо само декарбонизацию тоже.
Да, она говорит... То есть смысл в том, что сейчас серьезных людей
подвигнуть, вкладывать в минеральную экономику,
которую они считают там какой-то совершенно уже дикодантской,
которая в прошлом там уходит,
но в том-то и вопрос, что знаете, это как вот...
Ну, если собрать 10 женщин и сказать, родите ребенка,
они не родят его за месяц.
Все равно надо 9 месяцев ждать беременности, извините, но вот вам женщина любая скажет, что не может усимить.
Даже нехорошие вещи для нас, но для западов вполне спорные.
Так вот же в том же и вопрос, что если на Западе повестку определяют те люди, которые требуют на гей-парадах отказаться от российской нефти и газа, то в этот момент у меня возникает вопрос.
А где те самые эксперты, которые там считают эту ебеду, по которой они получают возвраты инвестиций?
Они это и пишут прежде всего. Это блумби, рейтер, спецназ, они это все понимают. Как раз экономика все понимает.
Вот. И сейчас момент, тот, который я сейчас вижу, это просто отсоединение российской федерации от всего этого экономического бедлама.
Ну, да, мы сейчас говорим о том, что обстреливается запорожская атомная станция.
А вы знаете, что сегодня принял Кабмин украинский?
Он говорит, а давайте мы украинскую энергосистему расстинхронизируем с российской.
Ну, казалось бы, вот вообще замечательное решение прочь от России, но проблема в том, что, во-первых, они потеряли возможность
перетоков из нашей системы, когда мы закрывали им в прошлом году, два года назад, когда у них зимой была просто катастрофа с электронерией.
Во-вторых, извините, но тогда запорожская этанная станция добро пожаловать в родную гавань, потому что, если они отключают
энергосистему от запорожской станции, значит, запорожская станция, которая производит 20% электроэнергии,
Извините, она все не так, потому что вот трейтор сообщает, что Зеленский только что выдвинул новое требование к российским войскам
покинуть за парожскую атомную электростанцию.
Ну что ж, Жень, можно выдвинуть требования к солнцу, не вставать на востоке, а вставать на западе, например.
Ну почему? Запад же же у нас светочки.
Тут еще очень важное срочное сообщение от господина Зе.
Мы вернем Крым любыми средствами, которые сочтем правильными, не консультируясь с другими странами.
Ой, ладно. Можно я не буду комментировать вот эти вот...
Президент суверенной страны?
Я бы сказал, президент как суверенной страны, находящимся в измененном состоянии сознания.
Причем это мои личные впечатления в тот момент, когда он еще был комиком 95-го квартала.
Это в самом деле странное заявление в том смысле, что даже его подчиненный Кулеба,
а также его другой подчиненный Резников, который является один министром иностранных дел,
Другой министром обороны оба-два признают полную тотальную зависимость Украина от западного оружия, как они будут возвращать Крым без западного оружия, хотя мы помним прекрасно, политико там сообщили, что американцы разрешили бить натовским оружием по российскому Крыму, но нет еще той дальнобойности, пока не поставили, не долетит.
В том-то и дело, что мы с вами, мы же живем символами, мы транслируем символы. Вот какие символы нам транслирует Украина?
И на Кукуруза, женщина, которая оторвала ноги на пороге луганской администрации в 2014 году.
Кристина Жук, горловская мадона, которую убили.
Дарья Дугина, последний символ, который создала украинское государство, террористическое государство.
Мы видим те символы, которые сейчас в спецоперации с западной стороны.
Хаймерсы, три топора, фанцер Хаубиц, западное оружие, которое убивает русских людей.
Вот еще раз подчеркиваю, это водораздел, который сейчас проходит по умам, по политике, по экономике.
И невозможную экономику вы члените и сказать, знаете, вот все хорошо, мы будем по-прежнему торговать, все будет замечательно, у нас будут покупать газ, у нас будут покупать нефть.
Нет, это не... А мы же торгуем. Мы торгуем. И мы своего ведем. И будем торговать, и нарастим объемы, если они включают северный поток 2, например.
Но, скорее всего, по вероятности, потому что невозможно, чтобы символы шли в одну сторону, а экономика сама по себе, как женщина, которая гуляет сама по себе,
она не может идти сама по себе.
Экономика будет идти символы, а они свои подтянут под экономику. Может быть, откажется от Зеленского.
Или наоборот.
Почему у нас все символы мученические? Мы там какие-то, соответственно, достижения?
Нет, у нас есть свои достижения.
еще раз подчеркиваю, что скорее всего эти достижения, они не будут связаны в дальнейшем с Европой, с теми ценностями, которые они нам пытаются транслировать.
И вот здесь вот как раз возникает вопрос, о чем говорил Александр Гелевич, что у нас есть свой путь, своя история и свой проект будущего.
А переключить вот эти потоки, еще раз, ну газ не пахнет, то есть даже какие деньги не пахнут.
То есть еще раз, природный газ, он без запаха вообще не там.
и продать его завтра тем людям, которые будут уважать нашей ценностью, уважать нашу страну,
не стрелять в русских людей, не поставлять оружие для того, чтобы являть русских людей.
Это вот сверзадачие, я считаю, нас как страны, как государство и как цивилизация.
А поверьте мне, на фоне того, что вот говорили вы, Дмитрий, что, извините, там и Иран не может, и Саудовская Аравия не может,
а вместе так они вообще не могут не добывать, потому что кто-то один из них будет добывать, и кто-то сократит.
Это не могут, там проблема со сделками.
Это опять вопрос ценности.
Это не вопрос ценности, иран и саудоскаравия.
Еще раз, Дмитрий, это вопрос ценности, потому что для судовской Аравии включение сейчас нормальных взаимоотношений США и Европы с Ираном
это приблизительно то же, что для нас вопрос Украины. У них есть соперничество.
Конечно нет, они в соответствии переговора ведут сепаратный, в соответствии подковерной нормы, все хорошо.
Но с США, например, и с Сбайдоном вообще нормально выстраивает отношение, может выстроить отношение с Ираном, достаточно радикальным,
где руки отрубают, между прочим, очень разные вещи, где ЛГБТ, между прочим, запрещено.
Нормально сон ускорает.
Да нет этих ценностей.
Чушь.
Нет никаких ценностей.
Польша, например, самая консервативная страна на свете.
Консервативные непредстательства.
Они сами ЛГПТ выпиливают у себя.
Между прочим, они что, с тестом по-другому как-то воюют, но сейчас на территории?
С венгрией поссорились.
Они такие консерваторы, консервативные, которых вообще не дойти.
Я не буду с вами испорить.
Я просто скажу, что наша задача сейчас, как я считаю,
это в самом деле искать себе новых союзников и новых партнеров.
Потому что вот это наша последняя постоянная в кавычках партнеры, когда мы называем такими словами страны, которые реально поставляют украины, оружие, убивающие русских людей.
Это пока еще эфимизм, который мы рано или поздно заменим на нормальное слово противник, конкурент, а может быть даже и враг.
Такое возможно, причем это возможно.
Дальше бунги не возможно.
Смотри, трая поставляет и все.
Вот пример, туда дронов мы естественно его тоже врагом считаем.
Еще раз, дроном управляет человек.
Он нам эти дроны не продает. А то давно их продает Китай?
Он враг?
Нет, Китай нам не враг. Китай, по крайней мере, это государство, у которого есть свои интересы.
Точно так же, как китайцы нас объединяют в том, что мы слишком с западными странами имеем тесные связи,
это их точно так же оскорбляет, как нас оскорбляет их позициями.
Уважаемые друзья, мы здесь единственные вообще в мире процентности, понимаете?
Даже когда вы берете Саудовскую Аравию и Иран, там вообще не про ценности.
Это конкуренты на углеводородном рынке только и всего.
И, конечно, королевство сейчас искренне переживает из-за того, что на рынок выйдет новый, очень сильный и влиятельный игрок.
А ценности у нас здесь ценности.
Я согласен.
Действительно, правда, Дмитрий Гавитович, до недавнего времени
именно экономика управляла политикой, понимаете.
Именно экономика начинала войны, мировые, другие разные.
Не политика начинала войны.
Фоллузы мани, знаменитые.
Конечно, конечно.
И вот мы действительно сейчас...
Кто изменилась сейчас?
Хороший вопрос. Я не знаю.
Может быть, это вот действительно коронавирус всех, так сказать,
подкосил и свел с ума.
Потому что по-другому это сложно объяснить.
Американцы уже давным-давно посчитали, что та территория,
которую Российские Федерации контролируют, всего 20% территории Украины,
это уже почти 12 миллиардов долларов.
То есть сейчас тоже про деньги.
Но дело не в этом.
И исключительно только про них.
Но Дмитрий договорит про другое.
Дмитрий договорит про другое.
Про то, что-то сказать вот этот...
Ну просто Германия не дает возможность принимать решение.
Глобальный кризис.
Он экономически, он прогнозировался всеми более-менее
качественными специалистами. Об этом много писали, говорили. Никто не хотел не слышать, не слушать. Знаете, все
дальше, погружаясь вот в эту, так сказать, придуманную воронку украинского кризиса вот этого всего, вот
этого вот этого всего, то есть вот ссорись с Россией, себе в убыток, поддерживая этот
украинский режим. Дальше и дальше погружаясь вот в эти вот, так сказать, проблемы. Они действительно
сейчас вот-вот примут необратимый характер и как тогда выходить из глобального кризиса это очень
хороший вопрос это очень хороший вопрос потому что ни один человек трезвой памяти и в трезвом
рассудке не может себе представить выход из глобального экономического кризиса через, например,
мировую войну в сегодняшних условиях но это невозможно ну представить важная поправка
в здравом уме. Я об этом и говорю. Потому что огромное количество западных политиков предлагают
именно эту войну. Они об этом говорят, но я надеюсь, они говорят так. Знаете, гипотетически,
что вот да, да, да, может быть война, но ни к коем случае мы не хотим. И гипотетически учат белакуру,
летчат с улюфтвафы атаковать наши самолеты. Совершенно правильно. И снова вот эти вот
тефтонские кресты на самолетах что-то напоминает, да, какой-то хронику Второй мировой войны.
Ты просто смотришь и не веришь.
Ну да, понимаете, и вместо того, чтобы действительно,
ну как, кстати говоря, Россия, ты и предлагала это сделать,
и еще в последний раз в прошлом году предлагал это делать.
Поза в прошлом году, так сказать, издалека предлагали,
давайте как-то разговаривать об этих проблемах,
которые все равно придут, да?
Нет, нет, вот будем играть,
разыгрывать этот идиотский украинский кейс.
Теперь по поводу того, что Украина — теористическое государство,
Я бы так сказал, вот та ситуация, которая сегодня там имеет место выйти, то есть те 8 лет, в которых, так сказать, вот она живет в условии гражданской войны, создали такую серьезную питательную среду для такого человеческого, годного человеческого материала, для производства международных террористов.
Этим всегда занимались, так сказать, не украинские спецслужбы, я вас уверяю.
В данном случае это просто некая вывеска, которая удобно прикрыться.
Уровень планирования и уровень обеспечения подобного теракта, который мы видели в субботу,
практически на наших глазах это все происходило, меняет буквально в нескольких километрах.
Значит, говорит о том, что за этим стоит очень серьезная структура.
Серьёзные такие международные структуры, как те же самые мишестьи, ру, и так далее.
Но это скорее фигура речи, я бы даже не выделял кого-то отдельно.
То, что они идеальные исполнители, вопросов нет.
Вот вопросов нет.
Люди, которые не боятся ни своей ни чужой крови, легко берут своих детей на теракт.
То есть это тоже мы всё проходили, видели в разных других местах,
но только в другом исполнении.
Здесь это практически мы.
То есть вот эти вот украинские террористы, они очень легко растворяются в нашем социальных...
Знаете, когда я вижу картинку из лимосолога,
где практически мы, как вы говорите, с ножом женщина, если есть у нас, покажите,
нападает на активистов с российскими флагами,
она зверем кричит, размахивает ножом,
Это не практический мы. Посмотрите. Я не имею в виду не психопатии.
Это не мы, это взрощенная за эти 30 лет.
Я говорю, я не о уровне психопатии и не о уровне сумасшеств, в котором они там живут.
Именно поэтому это идеальный материал для террористов.
Я имею в виду мы, то есть мы не отличаемся.
Они очень легко, вот так сказать, вот много вопросов.
Как так получилось, что вот эта дамочка у нас здесь месяц там была, и вот это все дело, и кто-то же еще обеспечивал ее все.
Да очень просто, очень просто, легко расствориться, добрым русским людям сказать, что ты беженец из Донбасса,
и что зеленский упырь и подонок, вот, а тебе нечего есть.
Тебя на опорном покое оденут, еще и денег дадут просто так,
ну просто, чтобы как-то жалко, понимаете, более с ребенка.
Вот и все.
И здесь эти вещи надо учитывать, ну, в том числе и тем структурам,
которые, собственно, должны обеспечивать подобную, так сказать.
Я мне очень нравится эти призывы к общей там мобилизации,
война-война, и ничего подобного.
У нас есть квалифицированная структура, и, кстати, то, что мы уже много, ну там, 20 лет, 15 лет,
окей, как забыли, что такое, так сказать, взрыва в наших городах, это именно потому, что
соответствующие структуры службы и люди прекрасно и отлично работают. Почему здесь, так сказать,
это произошло? Ну, еще раз высокие ориенпланирования, обеспечения, ну и, соответственно, я думаю, что,
что, так сказать, исправится, исправится.
Одна из основных версий, что звучит, конечно, совершенно
кошмарно, это дама по фамилии Вовк мало того, что приехала
на фестиваль, в котором принимала участие невероятное
количество детей, там была в том числе отдельная
детская программа, она пристащила своего ребенка, 12-летнюю
дочку, так вот одна из основных версий, которую прямо сейчас
разрабатывают российские следственные органы, что ту самую взрывчатку, те самые 400 граммов в тратиловом эквиваленте,
к днищу автомобиля под водительским сидением прикрепил именно ребенок этой самой Натальи Вов.
В детях, кстати, в этом смысле гораздо легче адаптируется и используется.
Это во всех террористических организациях мира активно используется дети всегда.
Что касается самой Вовка, она действительно уроженка Мариуполя, в Мариуполе до сих пор живет ее отец и ее мать.
Мать дала интервью, сказала, что гладила белье, когда по телевизору узнала, что ее дочь совершила страшный тиракт.
Отец рассказал, что она покинула Мариуполь, рассказал, что она убежденная про украинская гражданка,
верит в то, что Мариуполь станет опять Украиной, и он сообщил, что она уехала на территорию
Европейского Союза в качестве Беженки, побывала во Франции, и там не понравилась, вернулась в Польшу,
ну а потом сделала то, что она сделала. Сейчас тот телефон, по которому обычно отец сообщался
с Натальей Вовк, недоступен. Все, что известно к этому минуте, покажите нам.
ФСБ публикует кадры из Псковской области.
На них убийца Дугина пересекает границу состояния.
Вовк, она же Шабан, служила в войсковой части 30-57 украинской
нацгвардии, которые относятся запрещенной в России Азов.
По данным бухгалтерии, зарплату там она получала
вплоть до февраля, числилась телефонисткой родом Вовк
из Мариуполя.
А вы Наталья Вовка знаете?
Ну я вот знаю, я сестра двоюродная, что он знает, конечно
все знаю.
А Наталья тут не живет, отец живет и живет, но он сейчас
на работе.
А, понятно. Отдохну, пропал из ударов.
Она? Ну месяц, наверное, назад. Месяц назад уехала Вилла.
Во-первых, она никому ничего не говорила.
Отец Вовку утверждает, что его дочь якобы ушла из Украинской армии за проблем со здоровьем.
Родственником террористка рассказала, что у нее опухоль в голове.
После операции ее поведение якобы изменилось.
Отец террористке подтвердил, что она действительно уезжала в Европу.
Но у нас ребенка там была, она ездила во Францию, как беженка.
Потом ей не понравилась, она вернулась, куда она вернулась.
Польша вроде, а с Польшей она же украина.
По данным ФСБ убийства Дугина и тщательно планировала,
и целью была именно Дарья, а не ее отец.
Террористка при этом могла задействовать в покушении 12-летнюю дочь.
Есть информация, что бомбу под машину мог заложить ребенок.
Взрыв прегремел на Можайском шоссе.
Во время подготовки к теракту Вовк даже меняет внешность.
В Россию она приезжает блондинкой и это фиксирует
камеры.
На мини-купере с номерами Донецкой Народной Республики.
При этом на видео возле дома Дугина и террористка
появляется уже стёмными волосами.
Первый подъезд в доме на проспекте Вернацкого
подходит к демофону и ждёт ответ.
Для передвижения по Москве на мини-купер ставят казахстанские
номера. При пересечении границы Эстонии, номера уже украинские.
Сам Меникупер сейчас выставлен на продаже 14,5 тысяч долларов
у продавца девичья фамилия террористки Шабан. В Эстонии уже заявили, что официальный
Талин не будет разложать информацию о тех, кто пересекал границу. В департаменте полиции и
госохраны Эстонии отказались комментировать информацию ФСБ о местонахождении террористки
глава МИД страны. Рейн Салу и вовсе обвинил мосту провокацию.
«Мы можем публиковать данные людей, перемещающихся через границу, только в предусмотренных
законам случаях. Ситуация, когда российские спецслужбы обвиняют их в чем-то в СМИ,
к ним не относятся. Мы рассматриваем это, как провокацию со стороны России. Цель — оказать
давление на Истонию за поддержку Украины». Сама Украина, причастность к убийству Дарья
Дугиной отрицает. Советник Зеленского подаляк аргументировал это тем, что Украина не является террористическим государством.
А после публикации новых данных ФСБ подаляк обвинил в теракте неких жаб и гадюк из российских спецслужб, которые начали внутреннюю борьбу.
Вторит подалеко и другой советник Зеленского, Аристович.
Никакого Дугина не хотели убить. Убивали именно ее. Убивали российские спецслужбы.
через дочку предупредили, показали, что будет.
Наверное, курс ставили папа.
Нам не выгодно убивать пропагандиста.
Нет смысла никакого.
Ты пропагандиста, смеешься, не заткнешь.
Наоборот, все усилия, все, что он говорил.
Это идиотское решение спецслужбы никогда так не сделал.
Моразм полный.
Если бы уже и пошла речь о точечных ликвидациях,
то это были бы представители спецслужб.
Люди, которые реально на что-то влияют.
То есть, кейвский режим рад совершать теракты,
но тут якобы не тот случай.
Главая СНБО Данилов открыто
обвиняют в убийстве Дарья Дугина ФСБ и объясняют, что у украинских диверсантов есть цели и задачи
важнее. На этом фоне Зеленский с маниакальным упорством называют Россию страной террористом и
умоляют в Ушингтон закрепить законодательно этот статус. После всего, что акупанты сделали на
Украине, может быть только одно отношение к России, как государству террористу. И, кстати, именно
но с этой точки зрения стоит определиться с отношением к гражданам России.
Таймс и Дейли Телеграф публикуют на передавица
одну и ту же фотографию Натальи Вовкой.
Пишут, что Россия обвиняет в подрыве машины украинскую мать.
Методичка одна на всех, а чтобы британцы не сочувствовали жертвы.
Дарью Дугину называют дочерью, союзника Путина
и провоенной журналисткой.
Альтернативное мнение высказывает итальянская газета
красноречивый заголовок западный след смерти дочери Дугина.
Огромная трагедия — трусливое нападение.
Так Даниэля Лоцерри, президент аналитического центра Айлноду Ди Гордио,
комментирует нападение, приведшая к гибели Дарри Дугиной.
Меня глубоко поразило убийство дочери русского философа Александра Дугина,
и не только потому, что я несколько раз встречался с профессором Дугином,
но и из-за звездского способа казни, я бы не стал пренебрегать гипотезой о следе западных секретных служб.
Судя по всему, шокированный украинским терактом даже в Вашингтоне, госдепартамент вместо того,
чтобы традиционно рассказать про провокацию Путина и операцию России под чужим флагом,
сдержанно заявил, что США осуждают атаки на гражданских, где бы они ни случились.
«Если у США какие-то оценки, кто мог стоять за подрывом машины, который убил Дарью Дугину в Москве?»
«Мы безоговорочно осуждаем атаки на гражданских лиц, будь то в Киеве,
в Буче, в Харькове, в Кроматорске, в Мариуполе или в Москве.
Этот принцип применим во всем мире.
Я не сомневаюсь, что Российская страна расследует это.
Я также не сомневаюсь, что Россия не сделают определённые выводы.
Всё, что я могу сказать сейчас, это то, что Украина отрицает любую причастность.
А мы, со своей стороны, осуждаем преднамеренные атаки на гражданских лиц, где бы то ни было.
Они все же указывают на то, что Вовка в передайшее время
освои же и ликвидирует, чтобы она не указала на заказчиков.
Хотя мы все еще надеемся на то, что ее притащат сюда и осудят.
Скоро вернемся.
Товарищ полковник, только что сказал, что мир ни в коем случае
не должен демонстрировать свою усталость от войны.
Говорит, продолжайте, друзья.
Собраться, говорит.
Такие дела.
Несколько слов о союзниках и противниках.
Позвольте себе еще раз напомнить,
что союзники у нашей страны они не появятся от каких-то пунктов, хоть слупо их ищи,
хоть с телескопом, хоть с микроскопом, хоть там жми руки, обнимайся, союзники от этого не появляются,
союзники появляются только от одного, от совпадения глубинных национальных геополитических и прочих
интересов. Когда интересы совпадают, союзники появляются без лишних разговоров. Вот это нам всем надо
иметь в виду в своих, так сказать, геополитических умопостроениях.
Мы знаем постаринки про армию и флота, а все остальные так себе наши союзники.
Что касается заявления Андрея Дуды о Люблении как о польском городе, казалось бы, причем тут Люблин.
Вот лично я могу под это подтянуть только одну версию.
Это событие июля 1944 года, когда в результате операции Багратион частями Красной армии
и возрожденного на территории Советского Союза,
войска Польского взят был город Люблин,
и в нем был объявлен 22 июля соответствующий манифест,
который явился предтечьей создания Польско-Народной Республики.
Видимо, все-таки Анжей Дуда не очень хочет вспоминать про эти события,
и Люблин он вычеркивает, так сказать, свои...
Он даже дорогу до сих пор не сделал из Варшава в Люблин.
Там такая узкая колеечка вот так вот приходится ехать.
А если говорить о вещах более серьезных,
о военной технике, которая собирается
в ближайшее время поставить на Украину, в частности,
синито-ракетный комплекс Иристе, то несколько слов
о нем каких можно сказать. Это первая система средней
дальности западного производства, которое будет поставлено
вооруженным силам Украины.
Это как Петриот?
Немножечко, скажем так, у него труба пониже и дым
пожиже, но тем не менее это весьма современный комплекс,
весьма современный комплекс с очень большими возможностями.
И он перекрывает вот диапазон вот этот от 3,5 тысячи и до 11 метров,
который до этого момента был безопасным для авиации воздушно-космических сил.
Это серьезное средство противовоздушного обороны, и с ним нам придется так или иначе считаться.
Хорошая крупная цель.
Товарищ Зеленский только что заявил, что не согласиться заморозить линию фронта,
чтобы успокоить российского президента, говорит войну, будем вести до конца.
Как мы в целом и говорили, это последнего украинца рекламы.
Итак, Зеленский, выступая на мероприятии с романтическим названием Крымская платформа,
Крыму мероприятия не имеет никакого отношения проходит в Киеве.
Только что заявил, что Россия вообще не думает о диалоге и никогда о диалоге не думала.
Ежели мир сказал украинский, пока еще президент Зеленский покажет усталость от войны на Украине,
будет большой катастрофой для мира. Канслер Шольц на этом же мероприятии, выступая после Зеленского,
пообещал вооружить украинский режим дозубов. Как сообщает рейтер, встреча идет о поставках на сумму
более 500 миллионов евро к 20 третьему году. Якобы получат три системы ПВО Иристе, десять бронированных
ремонт на эвакуационных машин, 20 ракетных установок и система защита от беспилотников.
Премьер Турюдок, который тоже выступал на Крымской платформе, сказал, что Украина имеет
полное право обстреливать в Крыму те объекты, которые сочтет нужным. Канадского премьера в этом
контексте поддержал итальянский лидер Марио Драгги, который вообще-то уходит в отставку.
и какое он вообще имеет право высказываться.
Так вот, Драги назвал борьбу за Крым
частью народно-освободительной войны.
Слушаем.
Мы здесь, чтобы напомнить миру,
что в признанной мировой общественностью территории также входит и Крым.
Крым – часть Украины, а не России.
По факту, мы не можем забыть,
что вторжение Путина на Украину на самом деле началось в 2014-м.
с анексией и незаконной оккупацией Крыма и города Севастополь.
Украинские люди в праве защищаться на территории Крыма.
Канада останется с вами и продолжит поддерживать вас.
И мы знаем, что наши союзники, такие как Германия, продолжат делать то же самое.
Мы должны быть глубоко обеспокоены последствиями войны России на Украине и во всем мире.
Это включает в себя инфляцию, также и экономику, энергетику и отсутствие продовольственной безопасности.
Прошло 8 лет с незаконной анексией Крыма России и 6 месяцев после начала российской вопиющей войны,
агрессии. Объединение на этом важном форуме сегодня как никогда вовремя.
Международное сообщество никогда не признает российскую незаконную анексию Крымских территорий.
Партнеры Украины едины как никогда. В Германии будет стоять на стороне Украины,
как и все страны G7, так долго, как вам будет необходима наша поддержка.
Мы будем придерживаться наших беспрецедентных санкций вместе с партнерами.
Мы будем поддерживать Украину финансово. Мы продолжим поставлять оружие.
Мы начали производство новых комплектов, включая новые современные системы защиты,
ракеты и тонны боеприпасов. Вместе с нашими партнерами и союзниками
мы усилили влияние на другие страны, чтобы усилить международную поддержку Украины.
Российская оккупация полуострова Крым в марте 2014 года была непростительным актом агрессии,
очевидным нарушением международных законов. Италия постоянно осуждала незаконную анексию
анексию Крыма России и постепенно милитаризацию
полуострова Москвой.
Борьба за Крым – часть борьбы за освобождение Украины.
В феврале армия России использовала Крым как стартовую площадку
для атаки на территории Южной Украины, включая Херсон.
Они продолжают использовать Крым для оказания военного
давления на другие районы, особенно на такие города
как Николаев и Одесса, Италия продолжит поддерживать
Украину.
Покричали, покричали и разошлись, а война Запада с Россией
до последнего Украинца – далекая от совершения.
К Сешаду играют первую скрипку, буквально на днях
Вайден подкинул Зеленскому и еще миллиар долларов
в виде оружия, правда оно бесполезно без подготовленных
военных, которые могли бы с ним управляться.
НАТО вроде как помогает во многих странах Аленса, бойцы в ССУ,
проходит инструкт, а шучится по-новому организовывать военные действия.
Скорая инициатива станет общей европейской, пообещал Боррель.
Но вот только это не решает проблему нехватки боевиков у Киева.
В Зеленском пазарец нужны солдаты, британские, немецкие военнослужащие,
еще не готовы к открытому противостоянию с Россией,
Хотя и готовятся, а американцы вообще не хотят воевать с русскими.
Компания по мобилиизации поставляет на фронт отловленных прямо на улицах,
на спех подготовленных и абсолютно немотивированных хлопцев.
Украинская армия опасается нехватке оружия, поддержки со стороны международного сообщества и денег.
К тому же сегодня она, похоже, столкнулась с нехваткой солдат,
Потому что мы уже несколько недель наблюдаем то, как
украинская армия призывает на службу людей прямо на улицах.
При этом ежедневно в ходе военных действий они теряют
около 30 солдат.
Намного меньше, чем несколько месяцев назад, когда цифра
достигала 200 солдат в день.
«Искать, что-то не было, мы потеряли 200 в день».
«Да, в начале войны речь шла о сотни-двухсотнях
потери ежедневно.
Сейчас возникают сложности с мобилизацией.
Речь о 6 400 попыток дезертирства.
Сначала войны. Это много. В основном мы не пытались
перебраться в Румынию, кроме того есть общество, которое
предлагает мужчинам и женщинам пересечь границу. Но когда
речь о дезертирстве обязанности лежат на мужчинах, хотя
на фронте задействованы и пять тысяч женщин. Что заслуживает
внимание, но это добровольцы. Для привлечения на сторону
дезертирства солдатам выплачивает от 500 до 2000 евро, если же
они не являются на службу в первый раз. Штраф составляет
от 45 до 226 евро, во второй и третий раз им грозит от 3 до 5 лет заключение,
таковы трудности, с которыми столкнулись украинские власти.
Поможет ли здесь очередная мобилизация сил, неизвестно.
Сначала при зачастлении в армию проводили медицинские осмотры,
но с течением недель они стали все менее продолжительными и эффективными.
И даже если физически вы не можете принимать участие в военных действиях,
вас примут вреды.
Это довольно необычно, что власти пытаются таким образом быстро обновить свои ряды армии, не так ли?
Да, но это противоречит тому, что мы от них слышали 5 месяцев назад.
Выходит население Украины через некоторое время, оказалось не готова к войне, говорят о дезертирстве,
но во всех войнах, во всех армиях есть дезертиры, хотя наказания довольно слабые, это уже другой вопрос.
Украинская армия представляла собой 145 тысяч профессионалов и примерно 100 тысяч резервов.
Общие потери через 5 месяцев войны 30 человек в день.
Это около тысячи человек в месяц.
Добавьте в четверо больше раненых 5 тысяч побежденных ежемесячно.
Плюс артиллерийские обстрелы, которые представляют 65% общих потери.
Следовательно, на данный момент те профессионалы, убиты или ранены,
их необходимо заменить, а требования к профессиональным качествам солдата повышаются,
так как война продолжается, в материи растут и важно
поставить планку минимальный перебывание к составу.
«Встремление скрыться от мобилизации в системе
наказаний – это другое.
Среди тех 6 400, бежавших в Румынию, 4000 были задержаны
при попытке незаконно пересечь границу.
Другие же переодевались в женщин или прятались
в багажниках автомобилей».
Следственный комитет России, новости срочные, приходит
сейчас к полентам информагенст, возбудил уголовное
по факту сноса, памятника, освободителям в Риге.
Все три статуя монумента уже демонтированы.
Министр иностранных дел Латвии только что
прегрозил высылкой страны любому,
кто посмеет протестовать у монумента.
А таких было немало.
Отбить освободителя у воинствующих нацистов
собралось 150 активистов, семерых задержали.
Сегодня же городские власти подготовились,
Готовились, что называются прямо с утра, огородили монумент заборами со святой непроницаемой пленкой.
Вокруг дежурили конвои сотрудников спецназа и аришской муниципальной полиции.
Власти подогнали к монументу не менее 10 микроавтобусов с полицейскими.
Городские чиновники описывают памятник как исключительно опасный объект,
которому запрещено приближаться.
Его нельзя трогать, нельзя снимать,
поэтому что прямо сейчас от монумента осталось,
доподлинное никому неизвестно.
Работы ведут за забором.
Ну, вот кого-то снова свинтили.
Лица оттечняют порог.
Сегодня в парке победы появилась строительная техника.
Начинаются работы по демонтажу комплекса советским воинам.
Принятый Сеймом закон обязывает его снести до 15 ноября.
На этапе подготовительных работ необходимо выкачать воду с бассейна,
демонтировать погреб и после начать демонтаж фигур и самой стеллой.
Объект будет демонтирован без использования взрывных устройств.
В связи с тем, что этот объект является опасным объектом,
полиция разработала особый план безопасности.
И порядка. Безопасности и порядок обеспечивают как государственная полиция, так и полиция безопасности.
Полиция призывает людей без особой надобности не приближаться к объекту.
Служба безопасности ведет особый контроль людей, которые находятся вблизи памятника.
Ведь он запрет на запуск дронов около объекта и в его радиусе.
В случае запуска дронов они немедленно будут ликвидированы и собственники будут привлечены к ответственности.
Пускай в Союз-Латве собирался протестовать сегодня вечером у памятника,
однако Рижская дома не разрешила устроить акцию.
Сегодня были запланированы протесты против сносопамятника, их не разрешили.
Спокойно ли ситуация взадвинена на данный момент?
Семь вечера здесь начали собираться люди, случилось даже несколько взаимных провокаций.
Мы видели как минимум два задержания.
И потом полиция всех собравшихся отогнала в муд-парка, мы можем посмотреть туда и
видим, что люди все-таки собрались. Есть люди с латвийскими, украинскими флагами,
есть также противники сноса. Хоть русскому союзу сегодня было запрещено устраивать мероприятие
Рижское Дума, не разрешило, мы все же видим активистов Румского союза,
которые попытались возложить цветы, но сейчас они выдавлены в муд-парка.
Фальшизм не пройдет в Латвии!
Слышали ли в демократической Латвии запретили, не разрешили мирный протест?
Разве такое бывает в Европе? Да неужели?
Прямо в 90-м следственный комитет правой Тобоски в квартире,
которую снимала убийца Дарри Дугина и гражданка Украины,
кадровая высеушница, террористка Анатолия Вовк.
Обыскивают также и гараж в Москве,
которые она арендовала, вот эти кадры установлены, что к преступлению могут быть причастны иные лица, кроме Вовка, сообщают в СК.
Вот местские СМИ уверены, что это всё для отвода глаз, поскольку дочь главного русского колософа современности убили свои же, так они пишут и говорят.
То есть это была спецспирация ФСБ. Доказательств додов никаких. Логики тоже не наблюдаются, но нужен откровенный брос для того,
для того, чтобы простые немцы подумать не могли, что демократическая Украина использует тактику
террора для борьбы с российскими журналистами.
Новости о покушении на дочь известного идиолога Александра Дугина набирает обороты не только в
России. То, что критики кремлевской политики скорее ренегаты и экс-агенты умирают насильственной
смертью значительного удивления уже не вызывают.
Но кто бы мог догадаться, что пылки, поклонники и пропагандисты
Кремля станут мишенью целенаправленного смертоносного
нападения еще на российской территории недалеко от Москвы.
Такого раньше никогда не было.
Не прошло и 48 часов после убийства, которая озадачила
Россию, как государственное телевидение объявляет разгадку
дела.
Установили убийц Дарья Дугиной.
Это была операция «Украинские спецслужбы».
«Гаимдинство».
«Это, конечно, удачная интерпретация, украинский
агент, которого защищает эстония, которая особенно
артикулирует в рамках ЕС относительно санкций против
России».
«Мой тезис состоит в том, что это типичный сюжет
для ФСБ.
Очень странно, что в Москве, которая постоянно под
присмотром камеры не работали, когда произошло это убийство.
Потом на протяжении нескольких часов ФСБ установила личность
украинской преступницы.
Это очень похоже на сговоры, которые мы уже видели во
время терактов в Москве в начале Второй Чеченской
войны.
Это кажется мне наиболее вероятным из возможных
вариантов.
В чем состоит мотив?
С одной стороны, это может быть обвинение Украины
в государственном терроризме, это то, в чем Украина обвиняет
Россию.
А теперь Россия обвиняет в этом Украину, обосновывая
этим убийством.
С другой стороны, это может быть еще более жесткое
предушение оппозиции в России, еще более жесткое
предушение противников войны.
И чтобы воспользоваться этим сюжетом для переубеждения
народа, что оппозиция совершила террористическое нападение
или за этим стоит Украина.
Также это может быть и послание от режима, а не пожертвовали
этим человеком, чтобы показать всем, что если они не проявляют
достаточной преданности, это может угрожать им каждую
минуту.
Голиалы, они тоже в каждой жизни встречаются.
Надо понимать, что к этим словам нельзя относиться, как к бреду
сумасшедшего, все сказанное является преступлением.
То, что Украина, страна, террорист, наверное, после убийства Дугиной,
после обстрела Запорожской АЭС, после ударов по мирным городам
ни у кого не вызывает сомнения, а также после ударов и угроз
уничтожить Российский Крым, а все, кто покрывает страну,
террористы являются спонсорами этого самого террориста.
Германия официально является в том смысле, что Германия
поставляет на Украину оружие то самое оружие, которым
Украина обещает нанести удар, в том числе по крымскому
мосту.
Еще раз покажите кадры Следственный комитет, прямо
сейчас проводит обыск в квартире, которая ровно месяц в Москве снимала Наталья Вовка,
а также в гараже, где она прятала тот самый мини-купер, на котором въехала на территорию
Российской Федерации, установив поддельные ненастоящие номера Донецкой Народной Республики Игорьевича.
Те, кто задумывал, планировал и реализовывал этот теракт,
получили на мой взгляд совершенно противоположный результат.
Трагическая гибель Дарья Дугиной привела к духовной мобилизации российского общества.
Каждый из нас, каждые 145 миллионов россиян ощутил горе и сопричастность к этой трагедии.
Это делает нас сильнее.
Мы видели и слышали сегодня те слова, с которыми обратился отец Дарьи,
выдающийся российский интеллектуал и геополитик Александр Дугин.
Пожалуйста, победите.
Он призвал к победе.
Я думаю, что вот эта горе, эта трагедия, она объединяет россиян
и усиливает нашу решимость,
реализовать в полном объеме все те задачи, которые были поставлены 24 февраля Владимиром Путиным.
И в этом плане, знаете, вот те мерки, с которыми запад подходит к российскому обществу, они в значительной мере основаны на неверном цели полагания.
У нас не ужас, у нас не растерянность.
Мы все сплотились, мы все сжаты в единый кулак, которым мы нанесем удар по тем, кто планировал этот теракт,
кто взращивал фашистские режимы на Украине. Разумеется, мы добьемся всех поставленных нами цели и задач.
Это неизбежно. Это самое главное. Сегодня российские вооруженные силы вошли на территорию Николаевской области,
не мы будем точно так же неуклонно двигаться вперед.
Что касается морального духа украинских вооруженных сил,
в значительной мере он подорван, ну а что касается вот этих вот нескольких волн
мобилизации, ну люди прекрасно понимают, что они заложники пушечной мяса и хотят
избежать уготованной киевским режимом судьбы. Поэтому мой совет к тем, кого хотят мобилизовать на
Украине, избегайте мобилизации, прячьтесь, покидайте любыми способами Украину и ждите, когда на всей
ее территории будет развиваться российский флаг. Вернетесь спокойно назад. А я думаю, что было бы
чтобы хорошо использовать старые, проверенные методы еще времен Великой Отечественной войны,
когда над немецкими позициями разбрасывались советских самолетов, листовки,
на немецком языке, обращенные к немцам, ваш пропуск в жизни в плен.
нужна хорошая агитация, по крайней мере не среди идеи наубежденных нацистов,
которые оказываются в противлении очевидных, либо уничтожить, либо возьмут в плен,
но вот эти вот новые волны мобилизованных, несчастных украинцев, такая листовка,
где будет четко написано, тебе гарантируется жизнь, возвращение к семье и будущее,
в отличие от того, что ты просто превратишься в перегной, исполняя волю Зеленского.
Запад консолидируется. Мы слышали разные оценки, что дескать Шольца
думался, не будет поставлять оружие, да будет поставлять. Все они будут
поставлять. Посмотрите вот эти вот лица. Там же сидит старый Сексот Мустафат
Джимилев, который продавал своих товарищей сначала по подпольному
сопротивлению органам КГБСР, потом сбежал на Украину и сейчас,
очевидно тоже торгует перед несколькими спецслужбами тем, что он слышал и что он знает.
Это отбросы, точно такие же отбросы соберутся и в Вильнисе в конце этого месяца к называемой
российской несистемной оппозиции, которые будут помогать вырабатывать Западу новой меры
по удушению России и ее народа. Новые власовцы, идейные продолжатели, дело тех,
кто был повешен по приговору советского военного трибунала за сотрудничество с
нацизмом и за поддержку гитлера. Да, сегодня весь запад против нас, но нас это не пугает,
Вы знаете, потому что всё-таки наша тысячелетняя история,
наши принципы, наша мораль, наши непохожести, отличия
от загнивающего Запада дают нам лучший шанс на будущее.
А вот эти все западные политики частично идут в небытие.
Многие, очевидно, станут жертвами нового вируса.
Оспообезьян, благодаря своей нетрадиционной ориентации.
В среди них может быть и министр на странных дел Латвии, господин Ринкевич.
Это может стать первым министром и на странных дел членов Евросоюза,
кто падет от вируса Оспообезьян, благодаря своей ориентации.
Поэтому, знаете, вот мы живем в прекрасное, тяжелое, но чудесное время, оно чудесное тем, что мы отбросили те гири на наших ногах, те цепи, которые нам, там, 20 с лишним лет вешали наши так называемые партнеры, на Западе очень хорошо, что сегодня нет иллюзий ни у кого, ни у тех, кто за Россию, ни у тех, кто против России.
сегодня нет иллюзий, маски сброшенные, мы знаем наши цели, мы знаем наших врагов, и мы обязательно победим.
С легкой подачей, Игорь Юрьевич, покажите нам, пожалуйста, эти восхитительные кадры. Дело в том,
что важным обстоятельством того, что сейчас происходит на Украине, посчитали в Копенгагене,
является тот факт, что за нацизм борются не только натуралы, но и гомосексуалисты, а также
трансгендеры, а также квир-персоны, которые то мужики, то тетки, и вот на эту тему целый парад.
Меня зовут Эдвард, я трансперсон и бессексуал. У меня с собой мой радужный флаг с логотипом «Киев Прайд».
Но сегодня мои радужные цвета – это голубой и желтый. Это из-за моего флага.
Пока мы празднуем, люди умирают на Украине. Квер люди умирают на Украине. Квер солдаты умирают.
Россия бомбит запарожскую атомную электростанцию,
и это самый настоящий ядерный терроризм,
который прямо сейчас происходит в Европе.
Когда мы выиграем эту войну, у нас будет самый яркий, самый большой,
самый роскошный и крутой прайт в Киеве.
В Копенгагене столицы разнообразия и свободы состоялся один из самых многочисленных прайт парадов Европы.
Украинская колонна с около двумя стами участниками
двигалась третьей в параде из 131-ой колонны.
Украинская колонна несла украинские датские и радужные флаги Киев Прайд.
Фотографии ЛГБТ-милитри с украинскими ЛГБТ-военными
и многочисленные плакаты о войне на Украине
и о героической борьбе Украины против России за свободу и демократию.
Будьте мужественны, как Украина.
Поддерживайте Украину. Вооружайте Украину.
Свобода в нашем ДНК.
Такими лозунгами обращались украинцы к зрителям порада.
Квернацисты, Андрей Францович.
Страшно звучит. Невозможно было себе представить.
Но хочу вернуться к президентам, которые синхронно выступали,
проводили западный стран, проводили западную политику.
Два президента вообще совместно сделали выступление.
Напоминает какую-то баскетбольную команду,
которая уже получила указание от тренера
и начинает синхронно продвигать какую-то политику.
Что мы видим сейчас? Мы видим, что Россию начинают, после наших успехов на фронте они есть, их
контрнаступление провалилось, наши войска сегодня подошли к 20 километрам, к Николаеву,
практически окружили Авдеевку, завязались бои у нас и солидарей в Бахмуте, поэтому они постоянно
день за днем теряют территории, теряют личный состав, им нечем крыть, поэтому, скорее всего,
что Европа, вместе с Америкой, принимает решение о том, что нужно приходить на помощь Украине.
Какие там, какие факторы есть подтверждающие?
Первый Борель объявил, что он создали в Европе общий европейский тренировочный центр,
где все страны Европы будут участвовать, отправлять своих инструкторов для того,
чтобы проводить тренировочные миссии для Украины.
Плюс, набирая тех новобранцев из Восточной Европы, которые за небольшие деньги готовы,
то мы видели с вами репортажи, создание Национальной гвардии в Прибалтийских странах.
Это те будущие солдаты, которые пойдут на помощь украинским военным.
Политико сказала, что кроме той помощи, которую мы видим, сейчас поставляется официально,
мы поставляем много, Америка поставляем много чего, не значится в списках этой ракеты специальной
и, возможно, в том числе, оперативно-тактические ракеты АТАМ-АКС,
которые стреляют порядка 300 километров для комплексов Хаймарс.
Форрин и Фейер сказали, что если мы увидим, что украинские войска будут терпеть поражения на фронтах,
мы обязательно будем участвовать в боевых действиях.
Ну и самое интересное из статья, это в Нью-Йорк...
Топагом.
Да.
Нью-Йорк Таймс написали вообще следующее, что Украина станет для Америки вторым Вьетнамам.
Напомню, что они сначала так же поддерживали...
Это не в пользу Америки.
Да, ну они реально понимают, что...
Они там будут выжигать все агента Морндж или что-то новое придумают?
Я думаю, что они придумают что-то небольшое.
Но статистика говорит о том, что американские военные в Европе, начиная с 2005 года, впервые превысили цифру в 100 тысяч человек в Европе с техникой.
Вчера начались проводиться учения боевых тактических групп на Бредли брони автомобилях.
Это действующие подразделения США в 6 километрах от Белорусской границы.
То есть они начинают отрабатывать.
Тот театр войных действий, который максимально под хладку задирают.
В том числе они задирают.
И до этого они уже говорили, что если мы будем вязываться в войну с союзными силами,
нам придется наносить удары и сносить пыво.
как на территории России, на территории Украины,
который купил и на территории Белоруссии.
То есть они открыто уже говорят о том, что мы будем сходить.
До этого мы с вами знали, что они сделали 90-ю тактическую эскадрилью
с самолетов F-22 Raptor, который прилетели из Америки, Соляске,
в котором они постоянно пугаются наших ударов.
Они перебрасывают туда морских пехотинцев.
То есть мы видим наращивание военной ситуации.
Поэтому Дуда, который приехал, и я не исключаю, что обсуждается вариант продвижения какой-то миротворческой группировки на территории Украины.
Миротворческие.
Они не опасаются перебрасывая самолеты с Аляски, что российские самолеты в 100 километрах от Аляски находящиеся, подумают, а что это место пустует?
Да.
Нет таких опасений.
Как можно перебрасывать с Аляски прямо с другой границ России?
Ну, они, наверное, по-другому сейчас видят, они хотят какой-то удар здесь сделать, но одно из мнений на самом деле, какой фактор еще нас может смущать или пугать.
Молдавия, Майя Санду, отправила спецназ Молдавии в свое территориальное образование Гагаусии, в Камрат, для того, чтобы навести порядок якобы для защиты.
Мы знаем, что Украина сейчас испытывает острую нехватку боеприпасов советского калибра.
Они исчерпали все склады, буквально их выгребли, и у них сейчас ничего не остается.
Там, на территории Приднестровья, находится самый крупный восточный Европе склад.
Это стратегический арсенал западного военного круга СССР, которые они сейчас могут захватить.
Поэтому не исключено, что контрнаступление украинской армии совместно с теми подрезелениями,
которые готовятся в Европе, будет предпринято в направлении Приднестровья.
Потому что это маленький анклав, это возможно удар с двух сторон.
это захват складов, и это удаленность от оперативной группировки российских войск, невозможности,
ну, такого наземного оказания помощи. Понятно, что?
Не забывает главное, там десятки тысяч российских граждан,
которых России непременно защитить, потому что мы не только должны это сделать с точки зрения моральной, но и по закону.
Давайте прямо сейчас принесемся в прибалтику на прямой связи Эрик Швенчонине,
руководитель форума добрососедства в Риге, сегодня начался демонтаж памятника,
а может быть не начался, может быть уже завершён, почему говорю именно так.
Имею в виду, что сам демонтаж игородили огромным забором, аналогичные процессы в Литве,
в Эстонии. Я так понимаю, что при Балтику мы потеряли уже до конца, можно ли как-то попытаться
остановить этот демонтаж, забрать себе монументы. Почему вообще вдруг сейчас такая агрессия?
Добрый день! Да, агрессия она большая. И то, что вы столько что сказали забрать себе монументы. Мы даже,
когда были в Белоруссии, мы попросили своих белорусских товарищей, чтобы они обратились на
нашему глупому, довольно глупому государственному администратору, чтобы они эти памятники отдали
на сохранение в России или в Беларусь, все же эти памятники построили людям, которые выиграли войну
против фашизма, против фашизма, который сейчас возвращается. И мы бы очень хотели, чтобы они
сохранились. В Литве хотя бы и ведутся переговоры, чтобы памятники как-то отправить в грудопарк у нас
есть такой. Может быть, некоторые из них туда и попадут. Нам очень жаль. Сегодня в Риге я смотрела
только фрагменты, когда пал первый солдат из монумента, ну вот того монумента, которого
сейчас разрушает. У людей болит сердца. Болит сердца у старшего поколения, которые помнят,
Каких родителей погибли, участвовали в войне? Как они пережили то страшное время?
И нам очень-очень больно. Здесь нам нужна вообще помощь всех стран, чтобы сохранить эти памятники.
Это должны подняться все те, которые участвовали в войне, которые вместе с нами, с Россией, с Советским Союзом победили фашизму.
Эрика, конечно, то, что вы сейчас говорите, сущая правда и, к сожалению, и власти прибалтики из
Ападных стран говорят об обратном, что это была оккупация. И предпринимают не только
действия постностей памятников, но и разделению собственного общества. Ладно, там русских
делят на хороших и плохих. Ваш латышей, литовцев, хотят поделить на хороших и плохих, потому что мы слышим о том, что очень многим придется чуть ли не тесты на благонодежность проходить, что если вы симпатизируете Россию, если вы чтите память Великой Отечественной войны, угрожают чуть ли не высылкой из страны, насколько это все укладывается в
европейские демократические догмы? Вы же помнимаете, что здесь у нас
демократии не пахнет. Демократия у нас для избранных. Вообще свободно говорить
может только тот, кто поддерживает власть, но если думать про настоящую
демократию, всегда была оппозиция и оппозиция. Сейчас оппозиция у нас
невозможно. Лично я не хочу такую власть, которая есть в Литве. И я думаю, что
мы можем правовым путём попытаться взять власть в нашей стране и построить другой мир,
другие отношения с соседями, выгодными для нашей маленькой страны. Мы же не можем выжить без соседей.
И всегда умный человек, который строил дом, он всегда обращался к соседям с добром. Он радовался,
что у него есть соседи, и он хотел с ними жить мирно. Не понимаю, почему у нас всё делается не так.
Это, наверное, потому что власти у нас избраны не совсем справедливым путем.
Я так думаю, это мое личное мнение, что все же наши выборы были куплены.
Наши выборы были очень похожи на выборы американского президента, когда Дольни Лдальстрам проиграл.
Я думаю, что это повторилось во всех приболтистских республиках,
потому что пришло на выборы только 48 процентов.
И за нынешнюю власть голосовала только 20 процентов населения литвы.
И то вы же понимаете, только маленькая часть голосовала,
потому что верила в этих людей.
А другие голосовали, потому что им просто дали,
то ли бутылку пива, то ли 3 или 5 евро.
И эта власть, она вообще не наша, она проамериканская,
она купленная за чужие деньги, это чужая власть,
это и такая власть у нас, такая власть в Латвии.
Это где же видно, в Латвии родился человек, да?
И он не может быть гражданином Латвии,
там родились его родители,
и он у него самого уже есть дети, и он всё же нету,
ну, не может стать полноценным жителем Латвии.
Это разве можно при нормальной демократии,
Это разве нормальная демократия?
Для нас трудно, потому что сейчас думают,
что надо отнять гражданство таким, как я,
таким, которые хотят мира и нормальных отношений с соседями.
Да, за нами сейчас гонка большой мобин.
Все, которые стоят у власти, они пользуются своим положением,
тыкают на нас пальцами и говорят, что мы враги народа.
Мы не враги народа, мы и враги нынешней власти.
Сколько таких, как вы, Эрика, вы можете изменить ситуацию о положении дел в Прибалтике?
Ну, допустим, в Литве.
Где люди? Почему они молчат? Почему они не выходят?
Почему они защищают монументы?
Знаете, что сейчас у нас? У нас все обязаны на страке.
И сейчас даже идёт такие разные акции в банке.
Ты уже, наверное, не будешь иметь право иметь там карточку,
если ты не будешь лаялин государству.
У меня тоже была блокировка моей карты в банке.
Мне надо было отвечать на вопросы, как я отношусь к государству,
как я отношусь к властям.
Это такой большой мобин каждому человеку.
Это представьте себе, при нынешних сценах
люди боятся потерять работу, потому что все повязаны на банках.
И их держит страх.
Но я думаю, что этот страх закончится косяне, когда нам надо будет платить за топливо, за топление, за электричество.
И я думаю, что всё больше людей становятся на нашу сторону за социальную справедливость.
И самое страшное это то, что нагнетение войны за нами Калининград, там живут люди, они имеют право получить всё со своего государства.
И эта игра с транзитом, она игра человеческими судьбами, это уму непостижимо, это же ведет к конфликту.
Мы не хотим войны, мы за то, чтобы ваше, наш народ, мы столько лет жили друг с друга мирно, никогда не было агрессий.
И вмешались американцы, вмешался, ну те, которым нужна война, мне трудно говорить, мне не хватает слов, я мать, и я не хочу, чтоб мой сын пошел воевать на чужую войну.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам огромное.
Руководитель форума добрососедства Эрика Швинчонине на прямой связи Литва, держитесь, хотя прекрасно понимаю, что все, что вы сейчас сказали, не подпадает под определение.
гражданилна лояльного своей власти, а если новый закон примут, то обещают депортацию за любую инокомысляю.
Слушайте, я хочу сказать, что в сетебре они примут законы, потому что сказали, что нет таких законов, чтобы нас посадить в тюрьму.
Это они говорят открыто. И тогда говорят, что надо под нас придумать новые законы.
Это, послушайте, какая власть, которая будет придумывать новые законы под нас.
Это ничего себе демократия, да?
Нормальная демократия.
Суверенная очень демократия, такая западно-привалтийская.
Спасибо огромное. Спасибо вам, Сергей Сончин.
Но, честно говоря, приятно слышать такие разумные люди есть, да?
Слушайте, а абсолютно простые вещи, Эрика говорит.
простые, да, и про транзит, и про памятники, но очевидно, что западные страны и прибалты просто глумятся,
глумятся, причем себе в ущерб.
Да, при этом я сказал бы, не страна, а правитель своих стран, потому что мы видим, что есть люди, которые выступают против этого,
и честно говоря, такие разумные люди, если они практически во всех странах, их довольно много.
Абсолютном большинство во всех странах людей задавают вопрос.
Зачем вы поддерживаете этот киевский режим?
Зачем вы уступили в конфликт с Россией?
А просевья они еще более жестко спрашивают.
Вы что, не знаете что ли, что Россия всех побежает?
Вы хотите, чтобы она сейчас опять вас победила?
Потому что они же знают историю.
Особенно, кстати, естественно хорошо знают историю Германии и во Франции.
Вот количество людей, которые хотят конфликтоваться
по-настоящему военных действий с Россией, в Германии меньше всех в Европе.
Потому что память такая хорошая очень, да?
Она в следующем месте там цели в Франции идёт.
Потому что тоже ещё осталось, как здесь надавали молечи на пулиону, который сюда к нам приходил.
Это тоже они помнят.
Нет, нет, они помнят только австралийцы.
Нет, они Бородино не помнят.
Да, они-то не было ничего после австралийцы.
Вы знаете, а я думаю, что это может быть на будущей учебнике так будет написано, но пока еще они знают, что их здесь, значит, русские с генералом Морозом вместе хорошенько приложили, так что еле успел Наполеон сбежать отсюда, даже Гвардию бросил здесь.
Но, когда вот я вижу, что хотят на эту крынской платформе на этих людей,
честно сказать, мне немножко жалко их, ведь Шольс, Макрон,
они же будут оправдываться до конца жизни писать мемуары.
Почему? Они доверили ситуацию в Европе до такой степени,
поссорились с Россией, и, главное, поддержали этот чудовищный режим.
Ну да, сейчас ему удается эти преступления как-то за матость, прятать и так далее.
Он не навсегда же, ну выйдет обязательно все вот эта информация обо всех этих политических заключенных, оба убитых, об этом государственными терролями, ну выйдет!
Я прям так и вижу, что Макрон приходит там, когда уже там какой-нибудь пенсионер такой глубокий, это сказать, а ему из зала будет кричать, не гадяй!
Зачем ты поддерживал Киевскую хунту там свое время и постарился?
Ну, ты не позавидуешь о такой судьбе.
Долго ждать?
Хорошая тоже вещь.
Наши коллеги отчасти упомянули, друзья, у нас все-таки, возможно, приближаются хорошие новости по военной ситуации.
Да, действительно многочисленные разговоры о наступлении Зерен.
Поподробнее, пожалуйста.
Закончили с тем, что вытеснено это, сказать, Керсонской области.
Наша зашиная Николая Скообость и постепенно привяжается к Николаеву.
Одновременно Маринка на 75% уже освобождена, а Дейвка близка к окружению.
Мы так говорим вот эти слова Маринка-Авдеевка.
Чтобы вы поняли, для Донецка Маринка-Авдеевка это как для Москвы химки и балашиха.
Это совсем рядом вот.
А пески, которые наши освободили не так давно, они вообще внутри Донецкой кольцевой дороги.
Это как ясеннее, внутри практически города.
И сейчас мы делаем все для того, чтобы вот эти чудовищные обстрелы центра Донецка, чтобы они прекратились.
Это тяжелые бои.
Там за 8 лет многоэтажные буквально построенное укрепление.
Наши сетя взяли, насколько я понимаю, тактику не столько штурмовать, сколько заливать артиллерийским огнем вот эти вещи и потом выталкивать в это.
Мы очень надеемся, очень ждем хороших новостей.
Я разговаривал с Донецком, не надо.
Мы же вот эти форумы проводим, молодежные, у нас там много ребят из Донецка, Луганска.
У нас вот врач был на форуме и прямо там пришла информация, что когда вот она у нас там, ей там разбили дом.
артиллерийский снаряд попал прямо в ее дом, и ей сейчас некуда даже возвращаться.
Она не может, вынуждена там оставаться.
И вот я общаюсь с людьми, они когда все очень-очень ждут, когда будут суждены Маринка,
Авдеевка, еще несколько поселок вокруг, и это будет значать, что нам удастся решить одну из важнейших задач.
Обезопасить, наконец, Донецк от террористических расстрелов вооруженных сил Украины.
Да, по традиции, скажем, что далее мы начнем пытаться обезопасить Николаев, Одессу, Киев, Прольвов и Ивана Франковск решению не принято до сих пор.
Дмитрий Горч.
Так, напоминаю, что как бы длина, например, даже обычных хаймерсов, 70-80, вот, там, соответственно, надо все обезопасить.
Вот, и самый главный вопрос, ничто, вопрос «когда» — это самый важный вопрос.
Он завис в воздухе, но он важен.
Американская разведка очень намекает на завтра.
Отелась бы услышать это не только от американской разведки.
Я напоминаю, соответственно, политикову выступала и все остальное,
как бы все это отмониторилось.
То есть, бы хотелось бы вот какого-то предметного решения на этом направлении.
Тем более, что как бы окно возможности открыто.
Что касается истой?
Ну, соответственно, по прибавке к там водиль надо рассказать.
Послушайте, Дмитрий Габецчик, какую глупость сказал Зеленский про Дугину только что.
Это точно не наша ответственность.
Это не гражданка нашей страны.
она нас не интересует, и она не находилась на территории Украины.
Он опять под чем-то?
Праведливости ради были, соответственно, действия в отношении как бы не граждан Украины,
который находился не на территории Украины.
Ну, в смысле, его глава администрации говорит о том, что многие поколения россиян будут платить?
Нет, просто как бы были.
А они тоже не граждане Украины, а они нас не интересуют?
Это того, что я с самого начала говорил, то есть заключалось в том, что когда одна схема была, в результате под внешним давлением я пришлось себя сейчас перекраивать.
И в результате люди, которые должны были получить звезды, сейчас ведут неизвестно.
Вот, правильный заключается в следующем. Правильный заключается в том, что давление очень серьезное, если ему всю жизнь... Вот это тоже очень неправильная история.
Сам факт наличия истории с великими победами, совсем остальным. Не делать основания, чтобы ничего не делать.
Отличная история у Франции. Прекрасная у Италии. Где считали своими внешними облигацией?
Проде тут высказывается последний супермарио.
Историческая составляющая это важный аргумент.
Но необходимо что-то делать.
Непосредственно, как бы, не сидеть ждать трупов врагов.
Потому что они не плавают в озерах по кругу.
Потому что там нет воды.
Уже не очень.
Хотя я напоминаю, что в Германии там уже дожди, пошли, но...
Ирен поднялся.
но необходимо все что-то предпринимать. Что надо делать? Первое, надо понимать, надо показывать на самом деле цену, цену этого процесса.
Сейчас мы расскажем все, каково бы казалось бы о отношении Южная Корея, Япония, которая вообще, ну, Япония еще вела санкции хотя бы.
Южная Корея, там, Китай и все остальные страны Юго-Восточной Азии вообще, когда мы отношения не имеют, за это платят.
Они вот за этот стол сейчас платят все дружно. Почему? Сегодня у нас, соответственно, цена на газ пробила 2000 за соответствую 1000 кубометров.
Ну, в 3 счёте, 2 тысячи в Юго-Восточной Азии.
Вот, соответственно, она уже подбирается к европейской, то есть она его догоняет.
То есть она в Европе, в Азии, соответственно, газовоза,
они начинают добирать соответственно европейскую цену.
Все вот эти рынки, они связаны, они связаны этими каналами, этими газовозами.
И постепенно цена пойдёт наверх.
И страны, которые в своё время решили повалить санкции,
получат себе в результате соответствующей электроэнергию самую дорогую
в истории существования вашей страны.
Типно, например, вот, классический пример.
Знакомьтесь, соответственно, Япония.
Данные, которые сейчас поступили, она тоже находится в отрицательном росте.
Спасибо большое, Санкции, это при всем при том, что та же самая Япония, которая согласилась в Северном Поре.
Игра стоит, свеч для них. Они хотят Россию расчленить и уничтожить.
Во-первых, ядерную страну что-нибудь уничтожить, то еще развлечение удовольствия.
Вопрос другого заключается.
Япония, соответственно, это все рассчитывается короткий период.
В долгосрочном это все очень опасно.
Берем ситуацию даже с самыми странами, которые уже являли Санкции.
Япония вела Санкции, вела Санкции.
Венок не торгует, не торгует. Что в результате? Они спокойно в этом Сахалине 2 переходят на новую систему.
Идной рубли. Все японские компании нормально перешли на рубли.
Сейчас они в Газпромбан все дружно завалятся. Там при Южной Корее, между прочим, тоже согласилась.
А у Газпромбанка есть хранилище под такое количество рублей?
Переживет. Вопрос другом заключается. Венок, причем во всем остальном.
То есть вопрос в этом заключается, что вы, когда сталкивается со своей внутренней составляющей,
у вас резко возникает другое дело.
То же самое с Болгарией, конечно.
Вы поддерживаете, вы соответственно говорите, вам все очень важно, все очень нужно.
Но внутри себя, внутри своей страны, вы будете заниматься такими вещами,
то есть занимается обходом фактически с сонного режима.
Тем самым занимается Индия, тем самым сейчас занимается те, что все остальные страны.
Они, когда ситуация станет ребром на их рынках, будут выбирать своих потребителей,
потому что они их избирают для начала.
Сами санкции ввели, сами придумываю, как их обойти теперь.
Скоро вернусь.
Администрация Байден, наверное, объявить его о новом бакете Войны Пумчки.
на 3 миллиарда долларов ко дню в независимости Украины, об этом сообщает ассоциативный пресс.
И эта же администрация Байдена при этом больше не верит в тотальную победу режима Зеленского.
И боится эскалация из-за поставок оружия, сообщает издание Hill.
Вывод. Бери Зеленский 3 миллиарда и проваливай из Украины.
Это, пожалуй, последний пранж. Дальше только капитуляция.
Пронёмся после рекламы.
Программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели.
Вести прямо сейчас. До свидания. Пока.
